Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам. Начинаем с сосрочных новостей.
Путин ночью посетил штаб Южного военного округа.
По словам Пескова, президент принял доклады о ходе специальной военной операции
и познакомился с новыми образцами военной техники.
Видео распространило минобороны.
На кадрах видно, что Хутяно демонстрирует мото-вездеход.
Президенции спровождали глава военного ведомства Шайгуи,
начальник штаба России Гераси.
Ну и украинские спецы параллельно сообщают,
что полностью утратили превосходство над Россией в БПЛА
по данным агентства Рейтерс.
Маневренные FPV-дроны были одним из самых успешных видов вооружения на поле боя у ВСУ, но Россия свела превосходство на нет.
Российские войска освоили дроны, и теперь Москва имеет собственное производство БПЛА.
Солдаты, которые сражаются сейчас под Бахмутом, рассказали агентство, что Россия одерживает вверх над ВСУ.
По словам украинцев, российские дроны всегда в воздухе, как они выразились и днем и ночью 24 на 7.
На данный момент, по оценкам американцев, у армии России превосходство в БПЛА в двое больше, чем у ВСУ.
Эксперты на Западе говорят, что России удалось нарастить производство благодаря не только своей военной промышленности,
но и группам добровольцев, и в следующем году масштабы лишь увеличатся.
У Запады же проблема. Цель США по производству 100 тысяч снарядов калибром 155 миллиметров в месяц к 25-м году не будет достигнута.
Если Конгресс США не примет экстренное дополнительное финансирование на текущий год,
заявил помощник министра армии США по закупкам логистики и технологиям буш-дак.
А то в польском городе Меллит, смотрите, с Тахановскими темпами,
в производе возводится ЦХА для производства боеприпасов «Керсезо Хайманс»
за работы, отвечает, но, конечно, американский оборонный гигант Лобхит Марта.
Предполагается, что завод станет крупнейшим в Европе.
По производству дальнобойных ракет и тут важно сказать, что располагается этот завод
всего в 120 километрах от украинской границы.
А это значит, что американцы смогут максимально оперативно с помощью поездов, самолетов, вертолетов
подвозить боеприпасы на аэродром Мелец, который с легкостью способен принимать даже американские транспортники С-130.
Но пока все это проекты и, возможно, мечты, на которые у Европы с ее просевшей индустрией средств может и не хватить.
Как признался корреспондент немецкого канала «Вильд» Христофер Ваннер,
украинские боевики пытаются любыми силами эвакуировать подбитую технику с поля боя,
причем не только для того, чтобы снять с раскороченных танков хоть что-то,
а потому что русские, с помощью тех самых гронов,
снимают панорамы таких кладбищ западного брони «Сверинца».
Подрывая таким образом авторитет всего севера Атлантического Альянса,
Альянса ведь горят, они и танки.
Так что потушить их дело, как выяснили недавно,
в Минобороны достаточно занимать.
Я с почеткой малого гляну.
Обстреливают артиллерии,
сбрасывают на голову бойцов боеприпасы с дронов,
турмуют не только Авдеевку,
но и начали вести активные боевые действия на ее фланга.
Не останавливаться, постоянно маневрировать под деревьями
или быстро бежать по специально выкопанной траншеи,
и только так можно попасть на передовые позиции на одном из флангов Авдеевки.
Тут укрепление кажется намертво затянуты сетками,
так что не видно неба, потому что оно тут неспокойное.
Опасность от всего просто получается нежданчик.
Это так-боец Олег описывает гранаты,
которые сбрасывают вражеские дроны бомбардировщики.
На соседнюю позицию на днях прилетела аж две комикадзе.
Сейчас непрошенного гостя долго ждать не приходится, слышу его приближение даже я.
Собственно, это фланка в деевке. Враг постоянно обстреливает сам город из тяжелого вооружения,
управляемыми ракетами и авиабомбами. Слышим, как эхо разносится по горизонту,
ну а тут на позициях главное – слушать небо. Вот только что услышали вражескую птичку,
так ее называют бойцы. В сильном мгновении замираем, каждое наше движение может привлечь внимание
вражеского пилота, который управляет этим дроном на противоположной стороне фронта.
Надоедливое сжужание высоко на однамени уловит наша камера и чётко слышат наши уши.
Главное, ничем не блестать. Если блестнуть, то она зависнет и будет следить. Потом может прилететь
уже с подарочком. Едем в окрестности Донецка. Какая обстановка там сейчас?
Почти каждую неделю штурм. Техника едет, дроны летают.
Сейчас у них очень много фпв, комикадзе, очень много.
У нас каждую неделю штурм. А то и два, а то и три. Техники у них завались.
Где-то стрельба начинается, ты думаешь. Все, это где-то возле тебя.
Сейчас придут, будут убивать тебя.
Громко у вас с утром тут.
Да это еще не громко.
Неспокойно.
Это спокойно. Обычно Беха выезжает. Сейчас работает, отработала сегодня.
Буквально минут пять назад. Это что работало?
Беха. У нас с одной стороны Маринка, а с той стороны Красногоровка.
Сейчас больше всего слышно на Маринку, конечно. Маринка стоит на входе в Донецк.
Отходят трассы, дальше расходятся. Поэтому я думаю, что тут стратегическая.
Что-то там происходит, ребята, мне кажется. Почти каждый день происходит.
Сейчас в сети гуляет видеозапись, на которой видно, как горит бронемашина,
которую украинцы эвакуируют с фронта, пытаясь вывести ее с этого участка.
Одна из причин эвакуации подбитой техники украинскими силами заключается в том,
что БСУ хотят использовать некоторые танки в качестве донора запчастей,
а еще одна важная причина психологическая война.
Например, десятки подбитых танков стоят на открытой местности в Запорожье,
что, безусловно, играет на руку русским.
Они постоянно снимают это на камеры беспилотников,
тем самым используют такие кадры в качестве пропаганды.
Это оказывает деморализующее воздействие на украинское население,
а также на западных партнеров, которые, конечно, также видят эти кадры.
Вот почему постоянно возникают разговоры или обвинения на предмет того,
что украинское контрнаступление провалилось,
конечно, когда вы видите почти всю номенклатуру подбитой западной техники,
то, вероятно, невольно задаётесь вопросом,
а в чём смысл всех этих инвестиций.
Оговорили, надавская не горит.
Горит.
Горит так, что херпотушишь.
Ну и на сайте французского издания «Люмонт» посмотрите.
Впервые появился отдельный раздел под названием «Провал украинского контр-наступа».
В нем монализируется причина и последствия кейфского фиаска, но дело даже не в этом.
Главное, что факт провала стал общепризнанным, как бы ни пыжались кейфские нацисты во главе с Зеленским,
мол, не все еще потеряны, и мы продолжаем свою атаку.
Еще одну горькую правду публикует сегодня Вашингтон-пост в интервью американской газете «Украинский военный».
с той самой 128 бригады в СУ. Ответственность за гибель поменьше мерит 19, а на самом деле 22
и еще 50 раненых, высокопоставленных офицеров, и как он выразился, лучших воинов бригады,
возложил на руководство горно-штурмовой бригады в СУ. По его словам, это была ошибка командования,
потому что награждение следовало провести на уровне подразделений прямо в окопах,
а не собираться на открытой местности.
В СБУ уже отреагировали,
молотвественность лежит не на командовании,
а на трех местных жителях в Запорожской области,
которые якобы не только сдали русским,
где пройдет церемония награждения,
но и тоже якобы,
поснимали потом с тел погибших награды
и решили продать их через местную доску объявлений.
Но то есть расчеловечивание всех неугодных и несогласных зеленских украинцев сейчас продолжается.
А УВСУ продолжается огонь.
Переговоры России и Украины могут начаться в следующем году.
Ситуация на фронте не свидетельствует о том, что Украина может получить преимущество и время сейчас играет в пользу России.
Эти слова произнес буквально самый ярый за украинский европейский президент.
И в прошлом генерал НАТО ПЕТР ПАВЕЛ.
То есть тенденция по сливу Зеленского и мирным переговорам продолжается,
что, конечно, не может не радовать.
То, что армия России громит в СИО, признал и высокопоставленный,
по-настоящему заслуженный экс-начальник НАТО ХАРЛЬБКУЕТ,
который из 2000 по 2002 год занимал постначальника
Генерального штаба бунда сфера.
А с 2002 по 2005 год был председателем военного комитета НАТО,
то есть он был высшим армейским чином в Альянсе.
Ситуацию на фронте для Украины Куят описывает как катастрофическую.
Потери ВСО, он говорит, сейчас не померна.
Еще раз, это прямая цитата.
Кроме того, натовский генерал сообщает,
что Москва использует оборонительную тактику
с целью не удерживать любой ценой территории,
а уничтожать, перемалывать украинские вооруженные силы.
Русские, утверждает Кует, использует основное правило
правила прусского военного теоретика клаузевица,
обезоружить врага и тогда, как писал клаузевец,
все остальное случится по сути само по себе.
Природа украинского конфликта, считает генерал, состоит в том,
что в отношениях России и США наступил тот самый момент,
когда у американцев почему-то ошибочно возникло ощущение,
что они могут игнорировать русских.
Но и главное, Кует объяснил, почему о русские не взрывают мосты,
хотя лишь на Днепре, их порядка 20 штук.
По версии натовского, высокопоставленного генерала, это связано только с одним.
Русские планируют штурмовать Днепре.
Украина не сможет выиграть войну, потому что не может вернуть в свои территории.
И дело тут даже не в подратных метрах.
Украинское правительство должно быть заинтересовано в защите своего населения,
в чём моральная ценность завоевания ещё нескольких квадратных метров,
особенно в регионе, где живут люди, считающие себя русскими или русскоязычными,
и жертвовать тысячами украинских жизней в процессе контрнаступления.
Разве это правильно с точки зрения морали?
Сколько километров земли вы сможете занять в следующем году?
В следующем году мы ещё не закончили в этом году.
Я не знаю, сколько километров мы заняли, у нас есть план. Да, очень конкретный план, но я не поделюсь им, извините.
И в-третьих, США тоже не могут выиграть эту войну, потому что они не могут достичь политических целей, ради которых они ее поддерживают.
а именно ослабление российских вооружённых сил ослабления России в целом, экономико-политически.
Наоборот, в отличие от США, русские заручились поддержкой стран Брикс и активно сотрудничают с Китаем.
Мы наблюдаем огромный политический подъём в России, в том числе и военном отношении.
Российская армия сейчас самая сильная за многие годы, и никакого ослабления там точно нет.
Вот что еще важно. Днепор – широкая река. В каких-то местах расстояние между берегами составляет несколько километров.
Украинские войска несколько раз за последние недели пытались переправиться через него, но им это не удалось.
Однако русские до сих пор не уничтожили все мосты через Днепор. А их, между прочим, около 20-ти подсередней фронта.
И для российской армии было бы большим преимуществом, если бы они это сделали.
потому что тогда они значительно затруднили бы снабжение и логистик украинских войск,
а значит, нужно ожидать, что русские сами держат в уме форсировать Днепр.
Конечно, войну можно было бы предотвратить. Мы видели в конце 2021 года, когда ситуация накалялась.
17 декабря Россия отправила Соединенным Штатом Инато объемный основательный документ.
Суть заключалась в том, чтобы действовать в соответствии с конкретными событиями,
которые с российской точки зрения угрожали миру, затрагивали российские интересы.
Назову два основных аспекта – вступление Украины в НАТО и судьба людей,
которые считают себя русскими. Или, по крайней мере, судьба русскоязычных
граждан Украины на Донбассе. Некоторые стороны НАТО и, прежде всего, США не были готовы это обсуждать.
Обещание нашей стороне не расширять, ни на один дюйм НАТО на восток.
Повторю, обманули, а, выражаясь народным языком, просто кинули.
Минские соглашения между Украиной, Россией, Германии и Францией были, по сути,
предательством России и должны были служить лишь для того, чтобы переворужить украинские силы,
а не для того, чтобы соблюсти права национальных меньшинств, проживающих на Донбассе,
чтобы был обещан в соглашении. Минское соглашение 2014 года было попыткой дать
Украине время. Она также использовала это время, чтобы стать сильнее. Украина 2014-2015 годов – это несовременная Украина.
Всем было ясно, что конфликт был заморожен и проблемы не было решена, но именно это дало Украине бесценное время.
В то время страны НАТО вряд ли могли оказать Киеву поддержку в том объеме, в котором они делают это сейчас.
Возня вокруг Минских соглашений привела к тому, что с 2014 года
Украина усилила свой военный потенциал, стало лучше.
Это заслуга Минских соглашений, что Киев получил такую возможность.
Война могла закончиться примерно через 6 недель после начала.
В Стамбуле прошли интенсивные переговоры, инициированные
президентом Турции.
Сторонам удалось достичь хороших результатов для
Украины.
9 апреля Джонсон приезжал в Киев для того, чтобы превратить
подписание.
Мирный договор не был подписан под давлением коллективного
Запада, а именно под давлением некоторых стран на то во
главе США.
В действительности ситуацию можно описать следующим
образом.
Потери ВСУ непомерны во время наступления.
Российские вооруженные силы напротив использовали
оборонительную тактику и перешли к статистической
обороне.
Их цель не удерживать любой ценой территории, а уничтожать
украинские вооруженные силы. Основное правило – клаузовица,
а безоруш – врага. И тогда все остальное случится практически само по себе. Именно
этого российские вооруженные силы достигли. Украина должна победить. На Западе все говорят,
это в едином порыве. Теперь все зависит от того, какие решения примет Путин. Мы не допустим,
чтобы Россия одержала победу в этой войне. Как сказал немецкий министр во время своего визита
Украина победит, потому что она должна победить, но это не политика, это фанатизм чистой воды.
Но больше всего меня разочаровывает фанатизм, с которым эта политика проводится, с закрытыми глазами без оглядки,
а главное – безосторожного, продуманного подхода к нуждам собственного народа.
И, разумеется, без единой мысли о том, каким последствием эта политика приведет население Украины,
которое страдает от конфликта больше всего.
То есть от населения Украины совсем ничего не останется.
В Зеленске плюс подписал закон о продолжении массовой мобилизации.
Повестки прямо сейчас уже раздают возле метро, возле спортзалов,
в ресторанах, торговых центрах, на рынках и, конечно же, блокпостах.
Воинкомы останавливают маршрутки, выводят из них мужчин призывного возраста
и забирают в центры комплектование в СИО.
Украинские призовники жалуются, что их отправляют на фронт без медкомиссии и без подготовки.
На этих кадрах мы видим, как представители военкомата в Львове.
Сила и засовывают мужчину в автобус.
В городах Украины происходит все больше потасовок и драг между призовниками и военкомами.
Например, совсем недавно в Житомире мужчина избил военкома и теперь его ищет полиция. Он убежал.
Общество Украины и правда раскалывается, военные требуют больше людей на фронт из-за невыносимых поте,
а также более жесткого наказания для уклонистов.
На Украине прямо сейчас возбуждено 8,5 тысяч уголовных дел по статье «уклонист».
Но многие мужчины просто не хотят становиться пушечным мясом Зеленского для продолжения его кровавой и страшной войны.
Бежать из страны призывники при этом не могут границы закрытые.
Уклонистов ловят при попытке незаконного пересечения границей
и тоже отправляют в энкомат.
На этих кадрах мужчины, которые пытались сбежать в Молдавию,
а эти два человека планировали переплыть в водолазных костюмах реку Тисса,
которая разделяет границу Украины с Молдавией.
При этом очень скоро на Украине заработает еще и так называемая смарт-мобилизация,
которая даст военкомам доступ абсолютно ко всем данным мужчин,
включая их банковские счета.
Ну, то есть не отвертеться.
Моу! Уже к военного луку.
А это военкомщики?
Ну да! Ты снимаешь?
Да.
Украинском законодательстве для уклонистов от военной службы предусмотрено строгое наказание.
Суд может лишить свободы на три года.
Такие неожиданные встречи происходят по всей стране, раздают повестки и общаются с мужчинами признанного возраста.
Приглашения в военкомат раздают возле метро в автобусах и на рынках.
И это законно. Раздавать повестки могут не только люди в военной форме.
Мера о повещении могут совершать лица определенные в законе,
в законе, а это представители органов местной власти,
руководители предприятий, представители ЖЭКов ОСББ.
Я не имею права снимать военных, которые несут службу на блог «Постум».
А это я имею право снимать, это правонарушение, это похищение человека.
Это пипец, его загрузили силой в пус.
Это нужно для суда, для суда.
Смотрите, если это вы выложите, это статья 114-2, я вам сразу говорю.
Я вам сейчас статьи расскажу.
Так, меня остановили якобы сотрудники ППК.
Есть вопросы ко мне какими-то?
Документы ваши.
На каком основании?
Проверка документов.
У вас есть полномочия проверять документы? Нет?
Ты хочешь мне?
Вы ограничены в передвижении до конца проверки.
С кем?
Мной.
Вот это контент.
Я не обязан вам ничего показывать, мальчик.
Ты гражданин Украины?
Не надо меня снимать.
Чего?
Так, пожалуйста.
Нет.
Вас забирать на закону?
Мы проверили данные.
Вы можете вызвать полицию?
Так, можно.
Вас вызывайте полицию.
А что такое, куда уезжаем?
Житомир.
В то мере в полицию обратился сотрудник территориального
центра комплектования и социальной поддержки заявлением о том,
что его избил неизвестный во время выполнения служебного
задания.
Этот неизвестный сбежал с места происшествия.
Вау, мужик военного луку, а это в аренкомщике?
Ну да, ты снимаешь?
Да.
Правоохранители открыли уголовное дело по факту
конфликта между сотрудниками территориального центра
комплектования и прохожим мужчинам.
Полицию обратился 56-летний житель Житомира, который
сейчас проходит службу в Житомирском территориальном
центре комплектования.
Он сообщил о том, что относительно небугуле совершены неправомерной
изъястья неизвестным лицом.
Мужчина рассказал о том, что вследствие ситуативного
конфликта на фоне вручения повесток неизвестный молодой
человек напросился на него с кулаками.
Ну, в соцсетях появилось еще одно видеоконфликту.
Ударил! Вот, видно, что ударил.
Он его в бочину ударил. Он уже ударил.
Ну а представителя Министерства обороны и Южной Кореи
на закрытом брифинге для журналистов сообщили, что
По их данным, КНДР уже поставила или вот-вот поставит свои высокоточные ракетные комплексы в дополнение артиллерийским и реактивным снарядам.
В частности, были упомянутые ракетные комплексы с западными обозначениями КН-23.
Это фактически клоун оперативно-тактического ракетного комплекса из КНДР-М.
Дальность оценивается до 600 километров.
А также КН-24 – копию американского оперативно-тактического
ракетного комплекса «Атаком» с дальность которого
410 километров.
Кроме этого, южнокорейские разведчики говорят и о
комплексах КН-25.
Это уже 600-мм реактивная система сверхбольшого
калибра своего рода увеличенной в размерах Хаймерс с размещением
на пусковой установке в четырех или шести больших высокоточных
ракет с оценочной дальности до 380 километров.
Касаясь поставки, Российская НДР артиллерийских боеприпасов,
представитель южнокорейского минобороны сообщил, что
по их оценкам, с августа через северо-корейский порт
РОСОН в Россию была отправлена около 2000 контейнеров с боеприпасами.
Если предположить, что эти контейнеры загружены 122-миллиметровыми реактивными снарядами для РСЗО, БМ-21 град, то они контейнеры могут вмещать более 200 тысяч ракет.
А если контейнеры загружены, но тоже, если предположить 152-миллиметровыми артиллерийскими снарядами, то оценка поставок превышает 1 миллион снарядов.
Доказательств пока никаких. Блинкин сказал, мы доказательства ищем.
Но ой зла для Запада очевидно сейчас все равно расширяются.
После переговоров со своим южно-корейским коллегом Сеуле
госсекретарь США назвал сотрудничество Москвы и Пхиньяна серьезной проблемой.
Блинкин клятвенно пообещал, что Вашингтон будет выявлять,
как он сказал, разоблачать и противодействовать попыткам России
и приобрести военную технику Северной Кореи интересны
как.
То есть новые санкции в отношении КНДР и России это
даже уже не смешно.
США предупреждают об опасности растущего военного сотрудничества
между Китаем и Россией.
Это происходит на фоне опасений, что вооружение Северной
Кореи применяется и в конфликте, который происходит
в секторе газа.
Гостекретарь США во время своего визита в Южную Корею
Повторил свой призыв к Китаю, взять шество над военными программами Пхиньяна.
Завершив своё Ближневосточное турне, цель которого было избежать негативных последствий в регионе в связи с войной против Хамаса,
Энтони Блинкин прибыл в Южную Корею, переключив внимание на военные отношения между Северной Кореи и России,
который становится всё более тесными.
Что касается той поддержки, которую Россия может оказывать КНДР, то мы внимательно и пристально следим за этим.
Конечно, мы обеспокоены любой поддержкой, которая может быть оказана северокорейской программе
разработки полистических ракет и космических средств в доставке ее ядерных вооружений.
В США и их союзники Южная Корея в Японии осудили отправку северокорейского вооружения в Россию.
Обе обвиняемые стороны отрицают это.
Господин Бринкин описал отношения между Пхиняном и Москвой как улицу с двухсторонним движением
и заявил, что в них фигурирует вооружение и материальная техническая поддержка.
Учитывая близкие отношения к Китае с северной Кореей,
Блинкина и его южногорецкий коллега призвали Пекин помочь сдержать Пхиньян.
У Китая эксклюзивные отношения с северной Кореей, благодаря которым Пекин имеет реальное
влияние на Пхиньян, и мы ждём, что Китай использует это влияние для того,
чтобы сыграть конструктивную роль в том, чтобы северная Корея отказалась от своего нынешнего,
опасного и безответственного поведения.
Принимая во внимание ту напряженность в Европе,
которая возникла из-за вани на Украине,
Китай не принесет пользы торговля оружием
и военное сотрудничество между Россией и Северной Кореей.
Южная Корея и США попытаются призвать Китай принять во внимание
о беспокойности мирового сообщества
и сыграть свою роль в прекращении этих опасных отношений
между Северной Кореей и Россией.
США и Южная Корея говорят, что Россия договорилась
обоставках вооружений из Северной Кореи.
Использовать, она их планирует на Украине,
а также, что большая их часть уже была поставлена.
В этой части фронта времени даром не теряются.
2.18.
Солдат Виталий говорит, что русские стали гораздо больше стрелять из артиллерии, чем раньше.
Расскажите нам, когда это началось?
Где-то месяц назад, когда они не начали обстреливать нас везде.
Я приехал из отпуска и мы это отметили амсисты.
Это было спустя несколько недель после того, как северо-корейский лидер приезжал в Россию,
где провел переговоры на высшем уровне с Владимиром Путиным.
До этого последний раз они встречались четыре года назад, что обсуждалось строго, конфиденциально.
О сделке по вооружениям рассказали западные голоса.
Но сделаны ли в Северной Корее боеприпасы или нет,
После того, как они прибыли на фронт для украинских солдат,
уже значение этот вопрос не имеет.
Важнее для них наличие боеприпасов у них.
Правильные артиллерийские расчеты.
И сколько все это еще будет продолжаться?
Но в США продолжается президентская довольно скандальная компания.
Дональд Трамп назвал США.
Во время отправления Байдена банановой республикой
Трамп добавил, что это банановая республика.
развалится 5 ноября 24 года в день начала голосования.
Свежий опрос Блумберга и Морнинг Консалтинга показал,
что все больше избирателей заявляют и правда о доверии
именно Трампу в урегулировании отношений между США, Россией
и Китаем.
46% заявили, что доверяют Дональду в этом вопросе 34,
что больше доверяют Джо Байден.
Аналогичным образом, 45% респондентов заявили, что доверяют Трампу в разрешении российско-украинского конфликта Байден снова заслужил меньше доверия, 34%.
В ходе исследования Блумберг были опрошены 5000 избирателей, семи колеблющихся штатов.
Байден результатом опросов не верит и уже начал хамить.
В ответ на вопрос журналиста Fox News, Петра Дуси об отставании от Дональда Трампа,
Джо сообщил, что он Дональду не проигрывает, что все это ложь,
и вообще надо читать другие опросы, желательно от CNN и New York Times.
Сказал это Байден, видимо, не подумал.
Потому что и по информации двух главных рупоров Демпартии США,
Джо проигрывает Дональду Трампу вот сейчас, сразу в пяти колеблющихся штатах,
победа в которых, как правило, определяет и победу на выборах.
Ну, такая статистика.
Ну, а дальше Байден пошел в разнос.
Во время речи старины Джо в зале что-то упало с грохотом.
Байден ударился в самую иронию и пошутил, что это был не он.
Не я, говорит, упал, кто-то другой.
Потом он видимо в шутку, поздоровался с воздухом и попробовал надеть майку с логотипом профсоюза автомобилистов, но самостоятельно смог снять только пиджак.
Футболку, посмотрите, пришлось натягивать уже с посторонней помощью.
От очередного позора Байдена попыталась было спасти прополистинская активистка, которая прервала мероприятие криками о прекращении огня в газе, но в итоге не вышла.
визку тут же скрутила охрана. Примерно такую же странную
тактику команда Байдена использует и по отношению
к самым выборам. Ровно за год до колысования компания
Майкросов уже предупредила, что Путин, вы не поверите,
снова планируют повлиять на предстоящие выборы
в США в отчете о заглавленном защите выборов 2024 от иностранного
вредоносного влияния, говорится, что избирательная инфраструктура
и избиратели станут объектом нападения официальной Москвы.
Предусмотрите.
Как думаете, почему согласно опросам вы уступаете
Трампу в колеблющихся Штатах?
Потому что ты не дочитал эти опросы до конца.
Страна повернулась к Джо Байдену спиной.
Иначе и не скажешь, согласно последнему опросу СНН.
Всенародный опрос дает нам статическое представление.
Рейтинг одобрения Байдена – 39%.
По нашему опросу, 61% не одобряет его работу.
Посмотрите на опрос. Вот это партийный.
Даже среди его друзей демократов рейтинг его поддержки всего 77% по этому опросу.
Всего треть беспартийных одобряет его работу.
И, конечно, как вы могли вообразить всего 5% республиканцев.
5% республиканцев.
Как обстоят дела в стране сегодня?
Лохо.
Бабли, сейнер.
Так говорят три четверты респондентов в этом опросе.
72% говорят, что дела в стране идут плохо.
Всего 28% считают, что и все хорошо.
И опять, это поразительное число.
Ответ на вопрос есть ли у Байда на заряд бодрости и острота ума,
чтобы эффективно служить президентом.
Всего 25% респондентов говорят, что у него хватает сил.
74% говорят, что нет.
Сэн, сэй, нет.
Ты не дочитал эти опросы до конца.
Их 10 штук, а ты только два осилил.
CNN и Нью-Йорк Таймс.
Остальные почитай.
У нас есть копия, мы тебе дадим.
Время! Взьмите его! Взьмите его! Мы получаем счастье!
То есть вы считаете, что не уступаете в колеблющихся Штатах?
Нет, не уступаю.
Так что он такой просто – нет, это не происходит.
Я слышал об этих плохих опросах.
Я не отстаю от вероятного кандидата от республиканцев в этих ключевых Штатах.
И это только самые последние опросы, а не опросы, проведенные давным-давно,
которые показывают разные вещи. Да уж это интересная защита.
Это возмутительно. Я хочу сказать – возмутительно, что кто-либо дает подобные ответы,
и это сходит ему с рук.
Я знаю, что они просто выстраивают перед ним журналистов линейкой, и он отвечает.
Вы в порядке?
Я хочу, чтобы журналисты знали, что это был не я.
Новое заявление от Майкрософт.
Согласно новому исследованию России, Иран и Китай,
вероятно, будут предпринимать новые защиренные попытки
вмешаться перед выборами президента США 2024 года.
Как сообщается все эти три страны и пытаются сформировать геополитический исход таким образом,
чтобы это отвечало их интересам на фоне разворачивающихся региональных конфликтов.
Шаги по вмешательству будут сделаны на различных онлайн-платформах,
на которых они уже это делали в 2016 и 2020 годах.
Русские иранцы-китайцы очень многому научились, как проводить операции,
что может заставить американцев отреагировать.
Они разбираются в нашей внутренней политической динамике,
когда обе партии на самом деле готовы перегрызть друг друга.
Так что нас ждут выборы, которые будут очень конкурентными.
Те же самые кандидаты выдвигались в 2020 году,
с результатами, которые подвергались очень сильным сомнением.
А на капиталистском холме ожидается потенциальный шаддаун правительства.
Согласно сообщениям, Москва наиболее активно нацелена
и является наиболее искусной угрозой, выбрав в 24-м году.
Вопрос заключается в том, что со всеми этими знаномеренными актерами России.
Почему у них есть преимущество?
Русские занимались этим на протяжении десятилетий.
Активные действия, дезинформация, ложная информация.
Цвета и самого сердца российской методички.
Вот что они делают, и они делают это хорошо.
Китайцы много внаучились, и их возможности расширяются.
У русских тоже много доступа, и их следы здесь повсюду.
Китайцы идут вперед, а иранцы и, кстати, северокорейцы
также наращивают свои возможности.
Просто дело в топ, что Россия делала это на протяжении
дольше во времени.
Она делала это лучше.
И, вероятно, поэтому она является лидером.
Бедный, несчастный дед.
Ну и еще важная новость.
Смотрите, как страшен Китай.
С таким вопросом на обложке
выходят британские журналы.
Конументы с той стороны разжигают новый конфликт.
Прямо сейчас вооруженные силы США проводят учения совместно с Японией, Филиппинами и Южной Гореей, то есть со всеми своими друзьями в регионе.
Учения Командак 7 продлятся до 20 ноября, и главная их задача – как заявлено официально усмирить КНР.
Прям к учению, например, солдаты будут отрабатывать задачи по зачистке местности
местности после химического ядерного или биологического загрязнения.
Но Китая ведь тоже не дремлю.
И в ответ народная освободительная армия Китая продолжает подготовку к развитию
так называемого тайваньского сценария.
Китайский СМИ демонстрирует репортаж с этих учений.
Солдаты «Нуак» отрабатывают высадку и закрепление позиций на берегу,
После чего китайские солдаты тренируются прорывать оборону противника и переходить к боям в городах.
На таком фоне посол Китая в США Сефен заявил, что китайское американские отношения сталкиваются с серьезнейшими проблемами.
Но для Америки, видимо, конфликт на Украине и будущий тихо-океанско-азиатский конфликт в регионе представляют лабораторию для производства оружия.
Правда, какие вложения делают США?
Убивают украинцев сейчас, а в будущем будут убивать граждане
в Японии, Австралии, Филиппин и Южной Корее.
Как пишет ваш пост с дроной, которыми украинские военные нанесли удар по Крымскому мосту,
были разработаны при участии ЦРУ.
Своё новое оружие американцы собираются теперь использовать на Тайване,
точнее, в войне против Китая.
И все эти новости в преддверии встречи с Байдоном.
То есть встреча еще не случилась.
Пикин ее еще не подтвердил, но переговоры уже провалились.
Возможно, это похоже на игрушечную лодку.
Однако на самом деле это один из набирающих популярность видов военных дронов.
Он называется Тритон и производится компанией Ocean Aero.
На данный момент это единственная автономная судна,
способная плавать как на поверхности воды, так и погружаться под воду.
На данный момент третонов используют американские военные морские силы на ближнем востоке,
чтобы сдерживать Иран.
И благодаря новой инициативе Плинтагона по покупке тысяч третонов,
всё больше этих аппаратов будет использоваться для противостояния нашим противникам.
Третон обладает несколькими особенностями,
которые, по словам компании-разработчика, делают его нужным для военных сил США.
Он оснащен минимум питью камерами,
которые позволяют засекать противников или иные проблемы в водах,
питает его солнечные батареи мощностью 750 ватт,
которые позволяют ему плавать без подзарядки до трёх месяцев,
а его грузоподъёмность помогает разместить на нём различные датчики и вооружения,
что позволяет ему выполнять различные задачи.
Однако, по словам исполнительного директора компании Эвина Деккера,
основной его отличия от прочих водных беспилотников — это двойной режим,
то есть способность плавать как на поверхности воды, так и под водой.
боятся ли наши противники этой технологии?
Я думаю, они точно озабочены ей.
Всё, что может следить за вами и не быть замеченным, вызывает озабоченность.
Имея длину менее чем в пол метра, а ширину в 60 см,
третон был спроектирован таким образом,
чтобы его было тяжело засечь как визуально, так и при помощи радара.
А серый цвет позволяет беспилотнику сливаться с водой.
Для того, чтобы погрузиться под воду, третон складывает крылья,
постепенно заполняется водой
и начинает погружение, скрываясь из виду.
И для этого он даже не должен управляться человеком.
Компания заявляет, что третон способен делать это автоматически,
когда засекает корабли или прочие угрозы.
Рассматривайте ли был вариант, что противник может выловить третона из воды?
Да, конечно.
Именно поэтому основным преимуществом этого беспилотника является то,
что он способен погрузиться и плыть под водой, чтобы избежать этого.
Тритон стоит от двух до трёх миллионов долларов в зависимости от снаряжения и способен развивать скорость до пяти морских узлов,
то есть наравне с другими парусными лодками, но уступая прочим кораблям, которые используют ВМС.
Несмотря на то, что захват тритона противником является нежелательным сценарием, сам беспилотник считается одноразовым,
то есть достаточно дешевым, чтобы его можно было потерять.
Тритон стоит как одна ракета Томагавк. Его, конечно, нельзя назвать совсем дешевым, но всё же это золотая середина.
Я думаю, что в ближайший год, два, три, третоны станут более продвинутыми технически.
Мы хотим внедрить взаимосвязь между беспилотниками, чтобы они действовали по принципу роя.
Будут ли третоны вооружены?
Это зависит от типа задач, ради которой покупатель будет их приобретать.
Так что выбор остается за покупателем.
Наша задача — предоставить платформу, которая способна нести определенное оборудование,
а заказчик определяется с этим оборудованием.
с этим оборудованием, будь то оружие, камеры или что-либо еще.
Американские оперативные группы используют третонов на Ближнем Востоке.
Мы видели их в прошлом году в Персидском заливе.
Военные США объединили третонов и прочие морские беспилотники
с искусственным интеллектом, чтобы внимательнее следить за ситуацией на воде.
Операторы дронов ВМС, а также военные эксперты считают,
что третоны и прочие морские беспилотники
могут быть использованы как в нападении, так и в обороне.
Например, для защиты портов и военно-морских баз,
а также и для нападения на всё выше перечисленное,
для устранения или, наоборот, укладки МИН,
для прокладывания подводных труб и кабелей,
так и для их уничтожения, а также для защиты или уничтожения военных судов.
Эти беспилотники можно также использовать для слежки и разведки, а также для связи.
Например, для установки сети 5G на воде.
Подобные беспилотники уже показали свою эффективность на Украине.
Они атаковали российские корабли и прочие объекты,
чтобы изменить расплат сил в Черном море.
Какие ещё страны высказывали за интересованность в вашей продукции?
Мы ведём переговоры с Австралией, Великобританией и Индией.
Три недели назад я был на Тайване.
Встречался с представителями их береговой охраны и ВМС.
Им очень нужны эти беспилотники,
учитывая пиаполитическую ситуацию.
Как долго они производятся?
Полный цикл производства занимает около трёх недель.
Голова компании утверждает, что они хотят производить
производить по сотни три донов в год на этом новом заводе,
а в купе с другим заводом при необходимости они смогут
производить по 600 беспилотников.
Мне кажется, вся индустрия дронов испытывает взрывной
рост.
Сегодня морские дроны занимают то же место, что 20 лет
назад занимали воздушные беспилотники.
Ну а прибалтика готовится не только к войне с Россией,
Блокадий Санкт-Петербурга и Калининграда, как было
заявлено на Кануне, но и к однополому безумию или
как они сами говорят, к счастливому и имбинарному
ЛГБТ будущему. После того, как Эстония разрешила
однополые браки, к ней фактически присоединяется Латвия.
Семь принял историческое решение легализовать так называемые
партнерские отношения, но то есть стоит впустить
в себя НАТО и остановиться уже невозможно.
Избрав президента Гея латвейский парламенту законил
регистрацию отношений без браков, в том числе для
однополых пар.
При этом им даже пришлось нарушать свою конституцию,
в которой прямо прописан брак как союз между мужчиной
и женщиной.
Но дремучим латвийским избирателям объяснили, что
все в полном порядке.
Это сделано, чтобы узаконить отношения могли одиноки,
поддерживающие друг друга пенсионерки.
Но то есть спихнули все на каких-то бабушек-лезбиянок.
Ну а теперь грустная новость.
Эпидемия ЛГБТ безумия добралась до конкурса Мисс Вселенная,
который стартовал в Сальвадоре и изюминкой этого года.
Станет то, что наряду с женщинами в конкурсе женской красоты
принимают участие Два Тврансвестита.
Мисс Нидерланды и мисс Португалия этого года
вовсе не мист, а переделанные мужчины. И, наверное, уже можно спрогнозировать, что, как минимум,
один из этих мужчин обязательно получит титул вице-миссу вселенная. Россию на конкурсе
представляет соревна Лебедь. Такой образ выбрала победительница мисс Россия 2023 Маргарита
Голубева. Будет участвовать и представительница Украины, пока не трансгендер, по какой-то причине,
но наряд соответствующие. Смотрите сами, участницы из Украины появятся в костюме с броней и младенцем на руках.
Главное не забыть натянуть на младенца зеленую футболку и карго штаны будет во всяком случае реалистично.
В остальном безумие и другие ампутированные нюансы у представительниц Нидерландов и Португалии.
Кстати, конкурсы красоты уже не в первый раз чествуют девушек со скрытыми особенностями.
В 18-м году за коронами Вселенной билась трансгендерная модель из Испании.
Справедливости ради, когда конкурс возглавлял Дональд Трамп мужиков
до конкурса женской красоты, все-таки не допускали.
Ну а нашей царевни лебедь, конечно, удачи.
Это первый день конкурса мисс Вселенная, день регистрации и примерок, вот где проходит подготовка к финалу.
Вот день, как мы начинаем регистрировать девушек и применять разные платья, которые они наденут в финале.
Но это наше самое удивительное место для большинства девушек. Здесь делают макияж и прически.
Давайте осмотримся, что здесь происходит.
Привет, Дэвид.
Привет. Как ты?
Хорошо. Как идет работа?
Хорошо.
Привет, меня зовут Марина, мне 28 лет и я из Лиссабона, и я кандидатка на титул Мисс Вселенная 2023 от Португалии.
Я 5 лет работал абортпроводником, и это был опыт, изменивший мою жизнь, не только расширившие мои горизонты в буквальном смысле,
но и познакомившие меня с тем, как относиться к трансгендерам в разных культурах по всему миру.
Как транс-женщина, я прошла через множество испытаний на своем пути, но преодолевала их особенно с поддержкой моей семьи.
Любовь оказалась сильнее невежество.
К счастью, в последнее время это большая проблема,
с которой мы сталкиваемся в нашем обществе.
Растущий уровень трансфобии и неталерантности вызывают тревогу во всём мире.
Это очень приятно видеть, что организация мисс вселенной настолько инклюзивна,
что преодолевает границы и создает платформу для женщин,
не только для того, чтобы расширить их возможностей,
но и спровоцировать реальные изменения в их сообществах.
Я принимал участие во многих социальных проектах,
С подросткового возраста, тогда я чувствовала, что должна бороться за свои права и отстаивать их для маленького ребенка,
который однажды испугался быть собой. В школе было нелегко, там было много издевательств, но теперь, находясь по другую сторону,
я вижу, что единственный способ справиться с этими проблемами образования.
До сих пор я думала, что нас принимают в Нидерландах, но ненавистнически комментарии показали другую сторону нашего общества.
Это тревожный звоночек для многих людей, потому что половина реакции была очень хорошо.
А другая половина – это действительно позор для меня.
В личные сообщениях в соцсетях я до сих пор получаю такое.
И это очень тяжело читать.
Я не могу просто отбросить это и сконцентрироваться на хороших вещах.
И замечательных реакциях, которые я получаю открыт сообщество.
Я была рождена, чтобы направлять, учить, вдохновлять людей, меняться.
Я превратила свою боль в силу.
Эта трансформация, и это должно быть у каждого.
Даже если ты натурал или принадлежишь к ЛГБТК-плюс.
Тебе нужно преодолевать препятствия, все трудности.
Тебе нужно пройти через это.
Поэтому тебе нужна сила.
И это моя причина быть владельцем мисс-вселенной.
Мабухай!
Yes!
Если что, последняя женщина – это тоже мужчина.
Теперь к новостям важным,
новостям срочно. Глава союза военнослужащих бундесфера,
действующий глава военного союза Андре Вюснер,
заявил, что немецкая промышленность в настоящее время не имеет
достаточно мощностей для
надлежащего снабжения вооруженных сил Германии,
а помощь Украине лишь
ослабляет Берлин.
Еще раз, заявление человека при власти не
экс-сотрудник, который говорит правду, как это часто
бывает, а человек при погонах.
Также в Министерстве обороны США отубеж в Пентагоне только
что сообщили, что проведут 17-е встречу в формате Рамштайн
для сверки часов и для понимания, что может помочь Украине
для реализации контурнаступа.
Почему это звучит прямо сейчас? Это новый звучит. Почему прямо
сейчас, накануне Кирби, цитируя Байдена, сообщил, что Вашингтон по-прежнему верит в победу Зеленского
и в успех Украины на фронте. Зеленский тут же в вечернем обращении сообщил, да, да, мы готовы,
у нас тоже есть план, мы попытаемся показать результат в течение ближайших 50 дней, ближайшие 50
дней, это до Нового года. Ну, то есть, очевидно, тайминг там жесткий и Зеленского взяли в тиски,
или сейчас, или давай уже расходиться.
На фронт переносимся военный корреспондент Георгий Медведев
на прямой связи, Георгий, здравствуйте.
Много новостей по поводу того, что от Украины потихоньку отказываются ее экс-союзники,
но выражается ли это на Земле?
Чувствуют ли наши солдаты экономию снарядов со стороны противника?
Видим ли мы, что противник остановился, где-то притормозил?
Берет ли он паузу? Где сейчас тяжело на фронте? Вам слово.
Долго. Добрый день. Действительно, ситуация с западной помощью, которая постепенно ослабевает, чувствуется напередовой.
Говорите о том, что противник экономит боеприпасы. Можно, но лишь отчасти. Здесь важно понимать, что есть две составляющих происходящего в Донбассе.
Например, это то, что происходит на линии боевого соприкосновения и то, что происходит в префронтовой зоне.
И вот когда мы говорим про обстрелы гражданского сектора, когда противник наносит удары по центру Донецка, по горловке, по ясиноватой,
вот здесь экономии боеприпасов, кажется, нет никакой, то, что происходит прямо на фронте, мы общаемся постоянно с ребятами с разных направлений.
Вот многие уже говорят, что чувствуется, что иногда не хватает снарядов, иногда не хватает техники и, конечно же, личного состава.
Если в начале вот этого так называемого контурнаступа, они были свято уверены, что сколько они людей не положат, сколько танков, сколько брони машин, им дадут новые.
А сейчас, видимо, с тем, как меняется их подход, уже довели до их сведения, до их осознания, что бесконечно и безгранично эта помощь не будет.
Самое активное действие, сложно сказать, где развиваются, потому что противник, как мы и предполагали, мы об этом неоднократно говорили.
После провала контрнаступления уже Украине придется переходить в оборону, а мы пойдем вперед.
И вот это сейчас наблюдается практически по всей линии в зоне специальной военной операции.
И даже на Артемовском направлении, где было тяжелее всего накануне, сейчас позитивные новости поступают одна за другой.
А в чём суть этих позитивных новостей?
Про Клещевку есть подтверждение информации?
Спрашиваю аккуратно, на Кануне появились сведения о том, что наши в Клещевку зашли
вместо того, чтобы называть этот населённый пункт серой зоны,
его можно называть населённым пунктом под контролем вооружённых сил Украины.
Подтверждаем?
Действительно, на Кануне много информаций поступало и по поводу Клещевки,
по поводу Андреевки, но не буду говорить, что уже 100% это населенная пункта, которая под контрольной
Российской Федерации. Бои продолжаются, не будем забегать вперед, потому что как это зачастую
происходит в сферой зоне, где-то делаем два шага вперед, где-то шаг назад, потом снова вперед.
Опять же, это вопрос и сохранение жизни личного состава и стратегический подход, поэтому утверждать
100%. Сейчас не будем, наши ребята сражаются, но и в отношении той же Клещевке, той же Андреевке важно не забывать,
что эти населенные пункты фактически стерты с лица земли, поэтому держать оборону там практически невозможно.
Для того, чтобы эти населенные пункты были полностью наши, нам нужно сделать еще несколько шагов вперед, продвинуться дальше.
И вот этим сейчас как раз таки наши военнослужащие занимаются.
Ну и нельзя не отметить то, что риторика украинских пропагандистов сменилась.
Если до этого они говорили о том, как у них всё хорошо, как они двигаются вперёд, то сейчас уже осторожно подводят общественности к тому, что да, тут не получается и где-то даже отступаем.
И это действительно так.
Можете как-то прокомментировать заявление Данилова, который сказал в СОУ, есть большой успех на Крымском направлении.
Сразу становится тревожно, смотришь на карту, что такое Крымское направление.
Вероятно, он имеет в виду попытку форсировать Днепр в Херсонской области.
Как с этим дела? Есть ли понимание, сколько человек смогли перебраться на наш берег? Что там сейчас происходит?
Ну, откровенно говоря, моё субъективное мнение. Здесь один только заголовок за себя говорит, потому что я вчера видел как раз
такие этот материала, о котором вы упомянули. И он был заголовком сумасшедший успех. Вот это, наверное, ключевое слово, сумасшедший.
потому что, в принципе, все, что происходит там, это полное сумасшествие.
Украина заявляет о своих каких-то невероятных достижениях, невероятных продвижениях.
Ну вот, по последней информации, которую мы получали с этого направления,
от бойцов напередовой, стоящих, да, действительно, попытки небольших,
диверсионно-разведовательных групп, малых групп заходить, форсировать Днепр
и пытаться закрепиться на нашем берегу. Они и есть.
И это мы не отрицаем.
Но каждая такая попытка заканчивается уничтожением,
будь то, во-первых, техники, на которые они пытаются форсировать личного состава.
Ну, и опять же, у Киева нет достаточно плацдарма даже после форсирования,
после высадки нет плацдарма, с которого можно было бы развивать успех.
Поэтому просто все, кто туда переправляются, уничтожаются нашим огнем,
выискиваются, если пытаются рассеяться.
Но и более того, самое ключевое, что говорили наши военнослужащие — это то, что даже переплыть днепр удаётся лишь крайне малому числу противника, остальные уничтожаются ещё на подходах, а другие во время формирования вот этих групп, то есть наша артиллерия, наша авиаразведка, наши беспилочики, там работают на высоте.
Спасибо вам огромное, Георгия Минведев, военный корреспондент Линия Фронта.
Дорогие друзья, мы можем констатировать, что выпукло и, очевидно, проявился политологический признак того, что наш враг неуклонно движется к стратегическому поражению.
Это раскол в политических элитах, причем как на Украине, так и у хозяев.
Ну, на Украине уже скрывать разногласия между Зеленским и Залужным
это не просто трудно, это просто смешно и глупо.
Аристович, которого полтора года назад мы так любили здесь цитировать,
потому что он был главным гебельсом украинской пропаганды,
сегодня превратился в главного критика Зеленского.
И вот наши сбежавшие туда демократы вижат ни в коем случае,
нельзя проводить президентские выборы на Украине.
Это же вызовет дискуссию, а как в условиях дискуссии сражаться за демократию?
Я хочу их успокоить.
Дискуссия с применением гранат на Украине уже идет и будет дальше только расширяться.
По поводу слов того, что выборы на Украине выгодны Путину,
хочу сказать отчасти стратегически да,
потому что мы боремся за то, в том числе, чтобы на Украине были выборы и была демократия.
Но в данной конкретной ситуации, да что вы, пускай Зеленский отменит выборы.
Пускай он официально станет диктатором.
Пускай рада с протухшими полномочиями продлит его протухшие полномочия.
Это станет просто только более наглядно для тех, для кого еще не дошло.
В Среднёмношедха Америки до многих уже начинает доходить, хочу сказать.
Сейчас мы четко видим, что там произошел раскол на четыре практически группировки.
Первая, пока первая. Это все-таки Байден.
Ну что это старая шарманка, что мы должны, мы главная страна мира,
мы боремся, надеемся, за демократию, защищаем оплота демократии Израиля-Украину и т.д.
На Байдена давит все сильнее левое крыло его собственной демократической партии,
которые говорят, ребят, а у них-то основные избиратели
это плестиницы, это цветные, у них сочувствие это смещается
в этом сторону.
Они говорят, ребят, нет, нет, слушайте, у нашей ценности
это все-таки человеческие жизни, свободы, давайте-давайте
выступать унициаторами мирных процессов, и на Ближнем
Востоке, и в Европе.
У этого крыла очень маленькое представительство в Конгрессе,
но у них командные высоты в средствах массовой информации
и среди интеллектуалов профессорской-преподавательского состава,
и они давят на Байдена всё сильнее.
У республиканцев там у них интересная история.
Те, кто в конгрессии, в республиканской части,
в меньшинстве они среди республиканских избирателей в большинстве.
Это трамписты.
А те, кто среди республикантских избирателей в меньшинстве,
в конгрессии, так устроена американская демократия.
Вот эта вот умеренная часть республиканской партии,
они вызывают себя сторонниками Рейгана.
Она смыкается с Байдоном в том смысле,
что надо продолжать Бодягу с поддержкой Украины
и, конечно же, Израиль, Израиль для них важнее в данном случае,
но мотивы совершенно другие.
То есть они понимают, что вот эта история,
эти рассказы про защиту демократии как-то не очень пляжут.
Поэтому они предельно цинично и откровенно говорят,
Это нам выгодно.
Лидер республиканского меньшинства в Сенате,
обращаясь и объясняя, почему надо профинансировать
Украину и Израиль, сказал, это же развитие нашего военно-промышленного комплекса.
Это создание у нас рабочих мест.
Ну, правда, надо сказать, чтобы дальше эти рабочие места поддерживать,
нужно и дальше постоянно воевать, правильно?
Там страшно цинично звучит фраза Убраена.
В нашей экономике возникли проблемы, мы должны попытаться ее оживить с помощью финансирования этой войны.
Абсолютно справедливо.
То есть это предельно циничная позиция.
Это невероятно.
Предельно циничная позиция.
Но пока тактически они смыкаются, и это тоже странно.
Значит, руководство республиканской партии с руководством демократической.
Четвертая группа внутри республиканской партии.
в наибольшей степени рецетворяет Трамп.
Есть у них небольшое меньшинство в республиканской группе в Конгрессе.
Они говорят обратно, они говорят, что израиль поддерживать надо,
а с Украиной ребят давайте завязывать.
Очень показательно вчерашнее выступление кандидата Ромафосы
на дебатах, которые проводят кандидаты от республиканской партии.
Трамп в этих дебатах...
Певик Ромас вами заявил, что зеленский клоун и нацог.
Значит, он сказал, да и более того, он сказал, слушайте, ребят,
замечательные слова, можно подписаться под каждым,
он сказал о том, что друзья мои,
какая демократия на Украине запретили 11 оппозиционных партий
и создали единое государственное агентство средств массовой информации,
куда всех загнали.
И для того, чтобы провести выборы,
он шантажирует Соединенные Штаты Америки, дадите денег,
когда проведу выборы, не дадите дополнительных денег, не буду проводить.
Как он сказал, мне нужно 5 миллиардов, не уточнив валюту.
А что именно?
Валюту, он даже не сказал, это гривные рубли, это юанни, это доллары, это евро.
Он просто выступает, сказал, мне нужно 5 миллиардов.
Нет, нужно 5 миллиардов, может быть, порошком, я не знаю.
Так вот, в любом случае, хочу сказать, что мы видим явно наметившийся раскол
три политического класса Соединённых Штатов Америки,
внутри политикума на Украине.
Мы помним, как в своё время Соединённые Штаты Америки
сделали главную ставку в борьбе с нами на раскол здесь, в России.
Этого раскола не произошло.
Мы в силу своей, ну какой-то чрезмерной щепетильности
симметричных шагов в данном случае не принимали, не предпринимали.
Но Господь за нас управил.
Ребята, вы замечательны, вы идёте верной дорогой,
нам очень интересно всё это наблюдать,
и мы уверены, что вы доведёте ваше начатое дело по собственному разгрому до конца.
А также великолепное заявление у Брайана, просто предлагаю послушать,
дело, разумеется, не в демократии.
Долгие годы мы вам врали, фактически, заявляет товарищ у Брайана,
мы лишь пытаемся спасти своё государство.
Нам нужны рабочие места. Скоро выборы. Продолжай, Зеленский, пожалуйста, воевать.
Если мы не поддержим Украину сейчас, то мы будем тратить гораздо больше на оборону в будущем.
И большая часть этих средств ведет на финансирование внутри США. Мы далеки от упадка. Мы укрепляем нашу энергетику.
То есть вы говорите, что финансирование воин по всему миру идет на пользу нашему военно-промышленному комплексу?
Я говорю, что этот дополнительный пакет помощи пойдет на пользу нашей экономики.
Для военно-промышленного сектора. Мне это кажется оправданием войны.
По мне такая идея заслуживает всяческого парицане. Мы как будто говорим,
что война это не так уж плохо, и разбитые окна это не так уж и плохо. Ведь мы платим
людям, чтобы они вставили себе новые. Разрушенные страны не так плохо, потому что наш военно-промышленный
комплекс получит миллиарды долларов. Так что советую вам вернуться к вашему аргументу
Просвободу или к чему-нибудь в этом роде вернем через минуту
и так Зеленский находится в состоянии войны со своими генералами в то время как
контрнаступление вернулась катастрофическими потерями заявил
экспомощник зам главы пентагона браен блумберки при этом буквально только что
вышла заметка о том что украина пытается скрыть разногласия между
залужным и президентом в Зеленске.
Кейфа Вашингтон параллельно ищут, виновных в ракетном
ударе по командному составу 128-го бригада ВСУ во время
церемонии и награждения.
Построение превратилось в кровавую баню, пишут Вашингтон
пост.
Бойцы 128-й украинской горно-штурмовой бригады собрались в пятницу
утром на церемонии и награждении далеко от линии
фронта.
В юго-восточном районе Запорожье, продолжая военную
традицию, восходящую к советским временам,
которую украинские чиновники поддерживали
для поддержания боевого духа среди измученных солдат.
Советская эпоха вернулась.
Сказал один из военнослужащих 128-й бригады,
который рассказал на условиях анонимности,
чтобы описать деликатные события.
Это напоминало сцены из российских пропагандистских фильмов,
о Второй мировой войне, где солдаты стоят рядами и выглядят гламурно.
Но вместо того, чтобы прославить храбрость и службу бойцов,
церемония награждения превратилась в кровавую баню.
В результате российского ракетного удара погибли по меньшей мере 19 присутствующих солдат, в том числе несколько высокопоставленных офицеров и некоторые из лучших воинов-бригады.
Многие из них во время заседания сняли шлемы и получили травмы головы, десятки других были ранены.
Когда произошло нападение, было трудно сказать, сколько человек было ранено или убито.
Сказал член второй бригады, который разговаривал со своими коллегами после инцидента и попросил остаться анонимным.
На момент после обстрела насчитано 21 тела. Все ли выжили в больнице, неизвестно.
На падение на 128-ю бригаду вызвало волну публичной критики в социальных сетях необычную для Украины.
Общество, которое инстинктивно преуменьшает потери на поле боя из-за патриотизма и страха дать топливо для российской пропагандистской машины.
Действительно, первоначально публичной не было объявлено о смертельном инциденте, произошедшем в селе Заречной, примерно в 20 милях от линии фронта.
Новости о ракетном ударе начали просачиваться в социальной сети позднее, в пятницу и в течение выходных.
То есть надежда, что у нас с вами закончится топливо, они не сообщают о собственных
потерях. Не, друзья, топливо у нас не закончится. Не надеть, товарищ Севков.
Вот генерал Бундесвера уже фактически признал, кстати, как экзолужный, что
контронаступление провалилось. А это означает, что не только контронаступление
провалилась на территорию Украины.
Это означает, что провалилась вся стратегическая операция
по разгрому России, в том числе его первый этап,
вот этой войны гибридной войны.
Экономические санкции провалились,
информационное противоборство провалилось,
дипломатическое противоборство по изоляции провалилось,
и вот на этом театре войных действий оно тоже провалилось.
В этих условиях враг начинает изыскивать новые способы
ведения войны.
И основным направлением судья по характеру и действия
является расширение зоны конфликтости и усиление ожесточенности противостояния.
Один из таких направлений является Балтийское море. Вот это так называемый авария на этом
самом газопроводе, где какой-то там, видите ли, якорчё-то там задел, это как раз основание для
того, чтобы обеспечить перекрытие доступа нашему флоту в основную часть акватории Балтийского моря.
Учитывая, что у нас нет наземного сообщения, а пропускная способность воздушного сообщения
не вылеча, то фактически единственный путь – это морской. И в этих условиях это приведет к блокаде
Калининградской области.
О чем накануне было заявлено официально и довольно публично.
Согласно?
Санкт-Петербург в опасности, Калинингран в опасности.
Но даже не столько Санкт-Петербург, главное, это Калининград.
В этих условиях, согласно международному праву,
ведение блокады в любой форме против одной из частей любой страны является актом военной агрессии.
Согласно международному праву, Россия будет предпринимать меры по обеспечению проводки своих судов,
что может перейти к столкнению сната, и тогда появляется база для того, чтобы Финляндия и Балтия вступила в конфликт с Россией.
Ну а дальше, учитывая, что там находится уже и гербанская бригада танковая, считать это уже и тягивание Германии.
Вот примерно вот такой вот замысел.
На этом фоне действия наших политических кругов нашего руководства страны по расширению сотрудничества с КНДР, с КОТАИ вполне закономерны и справильнее.
То, что мы сегодня начинаем расширять военно-техническое сотрудничество с КНДР, вполне нормально.
Официального подтверждения этой информации нет.
Но я для чистоты.
Для чистоты, говорят, да, но понимаете, когда приезжают министр обороны, когда приезжают Кимчен-Н,
учитывая, что у КНДР есть серьезные проблемы в сфере совершенствования уровня технологий своих систем вооружения,
а учитывая то, что нам нужно наращивать количество снарядов, а на войне боекомплекта много никогда не бывает, его всегда мало,
всегда мало, то это вполне сэкономерный процесс.
Тем более, учитывая, что зоны конфликтности имеют
тенденцию к расширению, соответственно, и расход боеприпаса имеет тенденцию
к расширению.
— 2 тысячи контейнеров.
— Что?
— Миллион снарядов.
Я цитирую агентство Рионхапп и Южнокорейскую разведку,
которая сообщает, что с кем он у нас выдающиеся военное
сотрудничество, какого ранее никогда не было, дай бог,
чтобы правда.
— И прекрасно.
— Американцы публикуют спутниковые снимки еще раз.
Ни Пхинья, ни Москва их не подтверждают,
а Блинкин накануне сказал,
мы лишь ищем доказательства сотрудничества,
но до сих пор найти их еще не смогли.
Ну это просто говорит о том,
что у нас очень хорошо поставлена система оперативной и стратегической маскировки.
И это очень хорошо.
Во всяком случае борьба со шпионами у нас тоже ведется достойно.
Всего нам, всего слава, нашим спецслужбам.
Ну и в заключении своего выступления
я хочу поздравить всех сотрудников правоохранителей Хорганов,
нашу дорогую полицию с его приёп профессиональным праздником.
Хочу пожелать всем сотрудникам
благополучия, успехов их работе,
благополучия их семьям и побед, побед, побед.
Так точно. Пожалуйста.
Безусловно, сокращение помощи американцев, вот то, что мы слышали,
когда то, что не демократия теперь для них важна на Украине,
а именно развитие экономики США.
И здесь он не кривит душой, потому что только в Конституции Украины записано,
что источник власти на Украине является народ,
на самом деле источник власти на Украине является Вашингтон.
То есть по сути они могли бы взять любую зверушку в Кийском зоопарке
и сказать, что это ваш президент, и никто бы не пикнул.
Но американцам для того, чтобы показать, мы же демократию защищаем,
свободу на Украине, им надо имитировать вот эти демократические процессы.
Вот этим они и заняты.
И сейчас я даже смотрел утром в Американской прессе,
они высмеивали даже Зеленского, за то, что Америка отказывает помощи.
Они уже сравнивают у Сборотина, ну как в сказке было, да?
Я не буду покупать этот большой театр по Пепе Карлову,
чтобы он не умер от радости.
Он, наверное, боится, что Козеленский не умер от радости,
если ему дадут много денег и много оружия.
Поэтому безусловно будет плохо.
Ермак сейчас собирая долоса за отставку залужного Верховного радиа,
они хотят с этим справиться до конца ноября.
То есть залужного они уже, скажем так, сделали слабее одного его ближнего советника,
они уволили, второго убили.
Но когда залужный окажется, скажем так, вне должности,
Это тоже будут факторы. Насколько я понимаю, американцы тоже где-то, наверное, выгодно, они сокращают помощь.
И плюс к этому мало почему-то говорят, но приезжал МВФ на Украину, он столько там нарезал заданий, финансовых,
в связи с тем, что не будет денег. То есть долги Украина должна платить, а все остальное сокращать.
Например, инвалидов на Украине сказали быть не должно, вы должны сократить.
То есть теперь на Украине будет не инвалиды и соответственно не будет пенсий по инвалидности, а будет степень ограниченности.
То есть, Минтрут украинский должен определить по степени ограниченности человека,
смотря какие конечности он должен заниматься.
Они уже говорят, что они должны идти и разминировать те участки, которые есть.
То есть во-вторых, солдаты на фронте.
Зеленский, конечно, говорит, что у него есть план, что он чего-то там добьется.
То есть давайте еще раз проговорим на Украине инвалидов признали годными к мобилизации.
Совершенно верно.
Ну, неквоенная служба, то есть, в зависимости от степени ограниченности.
То есть, насколько он инвалид, то есть инвалидности уже как-то какого-то не будет.
Выплаты вот те, которые родные платили по 15 миллионов рейн должны были платить за смерть войны.
Их тоже не будет, потому что уже находят наркотики или алкоголь в крови, все отказывают.
Во-вторых, признают безысти пропавшими.
Ну вот дальше идем по инвалидность солдата на фронте.
Зеленский рассказывает, что у него есть план. Понятно, он не признает, что он зашел в тупик.
Но я напомню, что он и год назад рассказал, что у него есть план.
Мамкин, разведчик Буданов, что говорил год назад?
Что к маю, к тому маю, который прошел,
они будут уже к концу мая в Крыму,
и в начале мая уже в России будет переворот,
пути нас вернут, и все остальное.
Зеленский рассказал, что он летом будет пить пиво на набережной ялте.
Где они? Вот эти планы стоят того же самого, что сидят.
Потом прогноз двинули на октябрь, но сейчас на ябрь.
Совершенно верно.
Но он вынужден это говорить, потому что он прекрасно понимает,
какие настроения у солдат на фронте.
Вот они воюют, они уже много и не понимают, за что воюют.
Потому что они вот та церковь, в которой их крестило, с ней воюют.
Они не понимают, то есть я видел, сколько роликов было записано.
Где нас будут отпевать? Вот где отпевать?
Михайловский собор в Киеве стоит, там большая стена, она вся фотография.
Наверное, многие видели туда западной политики, когда приезжают, Зеленский ведет их.
И вот там был ролик, я видел, недавно, когда шла девушка по Киеву, шла и там куча фотографий на той стене.
И говорит, за что вот эти люди умерли?
А у меня есть ответ.
Вот этот Михайловский храм, Святыню Киевской Руси,
Зеленский передал консантинопольскому патриархату.
Наверное, за это умерли, чтобы теперь их фотографии были на чужой церкви.
То есть, вот русский язык, да? Фарион уже даже нацистовозово обвиняет за русский язык.
А военные говорят, что практически все говорят на русском.
Сегодня я видел, Фарион уже призывает бороться внутри страны,
потому что, на что она говорит, внутренняя борьба от утра больше, чем на фронте.
Вот это все, что к тому, чему привыкли бандировцы.
Они прекрасно понимают, что воевать с Пушкиным более безопасно, чем воевать с армией России.
Вот если на фронте будет тупик, у солдат мотивировки нет.
И все это скатится вот там внутри, да?
Лермонтова не победили, у Жаленина давно победили.
Сейчас уже побеждают до конца Пушкина, да?
Остался еще памятник Щурса на волю Аришевченко в Киеве.
Победять Щурса, а потом с кем воевать?
Вспомни, что и Зеленский.
Кто виноват во всем?
Денег нет, не счета.
А денег бюджет реально нет.
Дара 41 миллиард долларов, и сейчас они забрали у местных регионов,
забрали их основной источник дохода НДФЛ,
на ходы физических лиц, то есть у них где-нибудь нет.
И вот сейчас что мы слышим от Европы?
Зеленский говорит, что пойдет Украина, пойдет Европа.
Кстати, сегодня он слышал не Таньях, вот то же самое.
Пойдет Израиль, пойдет Европа, наверное, университета заканчивали.
Но какая Европа? Кто на границе из Европы, Венри, Словакии?
Я не слышал от них, что воюте за нас.
У нас восточный фронт, у них нет никаких претензий к России.
Хотя от Евросоюз, пожалуйста, вот те же страны Евросоюза,
Ну, с которыми должна Украина подписать соглашение о том, что нет противоречий.
Они же требуют, по сути, то же самое, что просила от них Россия.
Не надо геройизировать нацизм.
Не то больше сейчас требует.
Бандеры-нацизм за волынскую жизнь, у него должны покаяться.
Россия что говорила?
Не надо притеснять правоорусскоязычного населения.
Тоже самое просит венри.
Не надо притеснять, потому что какая разница, какой народ притесняет то не всех.
Тоже самое Словакия просит.
Не надо за нас воевать, хотите в Евросыск не воюйте.
То есть то же самое, что просила Россия, теперь от них не требует страны Европы.
И получается, что, ребята, вы хотите в Евросоюз, он в другой стороне.
Для того, чтобы пойти в Евросоюз, вы должны отказаться от всего того, что становится сегодня суть этого нацистского режима.
А то валеник этому? Я сомневаюсь.
Поэтому в любом случае, это плохо не только для Зеленского, кстати, но и для Байдена.
Потому что он очень сильно привязан к Зеленскому, то есть все, что бьет по Зеленскому, бьет лично по нему.
Мне кажется, вот Байдену тоже было бы выгодно ослабить сейчас Украину,
дать возможность людям на улицу совершить переворот,
ну для того, чтобы, скажем, обнулить вот эти весь негатив,
хотя бы дойти до выбора, потому что если Зеленский будет еще и в октябре следующего года,
он своим шантажом Байденой похоронит.
Далее к власти, допустим, приходит Аристович,
который сейчас, несмотря на то, что сбежал в Австрию, проживает в Вене,
заявил о том, что готовится к предвыбранной компании
и планируют опубликовать свою миротворческую повестку,
как известно, каждый президент на Украине приходит к власти,
обещая мир, а потом почему-то случается война.
Венгерский пример Орбан сегодня заявил, что доподлинно известно,
что в Турции во время тех самых знаменитых стамбульских переговоров
был подготовлен документ, миротворческий план.
Украинцы во время встречи с русскими согласились на все, представленные в документе пункты.
Далее позвонили американцы и сказали отказаться от этих договоренностей.
Венгрия из дипломатических и разведывательных источников знает,
что в марте 2022 года Украина не подписала проект мирного соглашения с Российской Федерацией в Стампуле по указу США.
заявил премьер-министр Венгрии Виктор Орбан.
По его словам, в дипломатическом мире хорошо известно то,
что ранее озвучил эксканслер ФРГ Герхард Ширёдер о переговорах
между Россией и Украиной в марте 2022 года, хотя это
не было подтверждено официально немецкими властями.
Мы тоже знаем из разных отчетов и разведывательных
источников, что действительно в 2022 году в Стамбуле, где
проходили закрытые переговоры, по сути было соглашение,
которое, как гласит дипломатическая сплетня, украинцы не
подписали по указанию США, — сказал Орбан.
Ну и начинается широко анонсированный поиск виновных
в провале контрнаступления издания Фегоро.
Только что вышло с материалом на тему того, что украинские
бойцы в частности, украинский боец поездовным Степан сообщил
о маневрах вооруженных сил Российской Федерации,
которые помешали контрнаступлению в ИСУ, это как в нашей с вами
пропагандистской шутки.
Если бы не Российская армия, то мы бы дошли до Кремля, но как на зло помешало Российская армия, но это, при этом, не шутка.
Российские военные сообщают, украинское командование заранее знало о планах по контрнаступлению ВСУ еще в июне этого года.
ВСУ планировали нанести массированный удар в Херсонской области, чтобы перекрыть дорогу Крыму, перебраться через Днепор.
По нашим планам это должно было стать неожиданностью для вооруженных сил Российской Федерации, но Российское командование знало о планах ВСУ заранее, поэтому вывела войска с левого берега Херсонской области и перенаправила их.
Еще раз, виновата Украинское командование и украинские предатели, которые поделились этими планами с Путиным.
Также я уже приводила цитату агентства Bloomberg, сообщают, что страшный раскол между Зеленским и Залужным.
При этом, украинское командование всячески пытается скрыть эту ссору накануне Ярмак.
И вот только что вышло более полное интервью Ярмака, сообщил, что это фейки, роскозни, российские пропаганды.
Зеленский залужный, оказывается, дружат и никогда не ссорились на тему войны.
Что касается провала Контернаступа, мы уже приводили вам.
Высокопоставленный действительно уважаемый генерал, уважаемый в Северо-Атлантическом Альянсе,
экс-командующий немецкой армии, экс-генерал Бумдесфера сообщают, что основная причина провала Контернаступления
в отсутствии промышленности военной на Украине и в существовании этой промышленности в России.
Россия – самодостаточное государство, которое производит боеприпасы для себя самостоятельно.
Украина полностью зависит от Запада. Запад сейчас кран под прижал, но и тут же всё это вылилось на войне.
Смотрите.
Днепр – широкая река, в каких-то местах расстояния
между берегами составляет несколько километров.
Украинские войска несколько раз за последние недели
пытались переправиться через него, но им это не удалось.
Однако, русские до сих пор не уничтожили все мосты
через Днепр.
А их, между прочим, около 20 по всей линии фронта.
И для российской армии было бы большим преимуществом,
если бы они это сделали, потому что тогда они значительно
затруднили бы снабжение и логистику украинских войск.
А значит, нужно ожидать, что русские сами держат в уме
форсировать Днепр.
Экс-командующие войсками НАТО Харль Куй.
С двухтысячного по 2002 год
генеральный инспектор бунда-сфера в России этот пост соответствует
должности начальника Генерального штаба.
А с 2002 по 2005 он был председателем
военного комитета НАТО,
но то есть вообще высшим армейским чином Вальянсия.
«Украина не может выиграть войну, потому что не может
вернуть свои территории, и дело тут даже не в квадратных
метрах, в чём моральная ценность завоевания ещё
нескольких квадратных метров, особенно в регионе,
где живут люди, считающие себя русскими или русскоязычными
и жертвуют тысячами украинских жизней в процессе контронаступления,
разве это правильно с точки зрения морали?
И, в-третьих, США тоже не могут выиграть эту войну,
потому что они не могут достичь политических целей, ради которых они её поддерживают,
а именно ослабление российских вооружённых сил, ослабление России в целом.
То есть политически и экономически, политически.
Наоборот, в отличие от США, русские заручились поддержкой стран Брикс
и активно сотрудничают с Китаем.
Мы наблюдаем огромный политический подъём в России, в том числе и в военном отношении.
Российская армия сейчас самая сильная за многие годы,
И никакого ослабления там точно нет.
– Ах, да, это не швейки.
– Природа украинского конфликта, считает генерал, состоит в том,
что Вашингтон попытался создать ситуацию,
при которой можно игнорировать русских, но просчитался.
– Конечно, войну можно было бы предотвратить.
Мы видели в конце 2021 года, когда ситуация накалялась.
17 декабря Россия отправила Соединённым Штатом
и НАТО объёмный основательный документ.
Суть заключалась в том, чтобы действовать в соответствии
в соответствии с конкретными событиями, которые с российской точки зрения угрожали миру,
затрагивали российские интересы. Назовут два основных аспекта.
Вступление Украины в НАТО и судьба людей, которые считают себя русскими или, по крайней мере,
судьба русскоязычных граждан Украины на Донбассе.
Некоторые страны НАТО и прежде всего США не были готовы это обсуждать.
На этих кадрах из окрестностей Донецка украинские боевики
пытаются оказать помощь раненому напарнику, который
подорвался на мини и потерял обе ноги.
Под громкие стоны в ССУ привязывают в кровати и внутри
ввенно вводят пароцитомол, который едва ли способен
заглушить боль.
Киевне сможет одержать победу, вооруженные силы
России разгромили в ССУ и создали резервы для наступления.
Сейчас в сети гуляют видеозапись, на которые видно, как горит бронемашина,
которую украинцы эвакуируют с фронта, пытаясь вывести ее из этого участка.
Одна из причин эвакуации подбитой техники украинскими силами заключается в том,
что в ССУ хотят использовать некоторые танки в качестве донора запчастей,
а еще одна важная причина – психологическая война. Например, десятки подбитых танков
стоят на открытой местности в запорожде, что, безусловно, играет на руку русским.
Они постоянно снимают это на камеры без пилотников,
Тем самым используют такие кадры в качестве пропаганды.
Это оказывает деморализующая воздействие на украинское
население, а также на западных партнеров, которые конечно
также видят эти кадры.
Вот почему постоянно возникают разговоры или обвинения
на предмет того, что украинское контрнаступление провалилось.
Конечно, когда вы видите почти всю номенклатуру подбитой
западной техники, то, вероятно, невольно задаётесь вопросом,
а в чём смысл всех этих инвестиций.
«Украинское контрнаступление провалилось и прямо сейчас
нужно начинать переговоры. На банковы при этом пытаются
изобрести порох, пишет французская леопорезьен.
По данным газеты, Киев жил иллюзии, что ухвалённое
западное оружие поможет обрести преимущество на
поле боя на деле. Успехи Киева за последние 5 месяцев
можно пересчитать по пальцам одной руки.
Поддержка конфликтов по всему миру истощает американские
арсеналы, пишет журнал Эконами. Спинтагон уже столкнулся
с нехваткой наиболее ходовых оружейных комплексов.
В их числе Поза-Ирка Стингер и Джавелин.
На исходе и артиллерийские снаряды одной из партий боеприпасов,
которая предназначалась для ВСУ,
Менобороны из США перенаправила в Тель-Ави в Белый дом,
при этом пытается протащить через Конгресс новую помощь для Киева.
Байден заблокирует проект закона о дополнительной поддержке Израиля,
если документ не будет включать средства для Украины.
Информацию официально подтвердили в госдепе.
На Украине растет озабоченность, которую сегодня высказал и президент Зеленский,
что война на Ближней Востоке между Израилем и Газой отвлекает внимание от конфликта на Украине.
Разделяете ли вы эти опасения?
Категорически нет. Мы продолжаем уделять внимание различным проблемам по всей планете.
И это, конечно, также включает нападение России на Украину.
Мы объявили об очередном трансше помощи в области безопасности для наших украинских партнеров.
И это то, на чём мы по-прежнему будем сосредоточены.
В своём обращении президент Байден говорил о важности
не только того, чтобы Израиль был обеспечен всем необходимым
для защиты своей безопасности, но и поддержки наших украинских
партнёров, чтобы они могли продолжать защищаться от
посегательств, на их территориальную целостность и суверенитет.
Украинский министр обороны умеров в телефонном разговоре
с главой вооружённых сил Франции Лекарню просят
Развернуть на территории Украины производство оружия и боеприпасов.
Официальный Париж ограничился лишь словами «поддержки».
Не бросать Зеленского призывает игенсея Кнатос Столтенберг.
«Россия продолжает жестокую войну на Украине.
Мы должны продолжать предоставлять украинцам оружие,
учитывая их необходимость оставаться сильными на поле боя,
чтобы быть сильными за столом переговоров».
В этом смысле Германия оказывает важнейшую поддержку,
отправляя танки «Леопард» и «БМП Мардер», а также
в области ПО и поставки боеприпасов.
Эти поставки помогают Украине защищать свою свободу
и обеспечивают безопасность Европы.
Евросоюз разрабатывает альтернативный вариант
финансирования Украины, чтобы обойти в это Будапешто
на выделение 50 миллиардов евро, сообщает Блунберг.
Резервный план будет включать гарантии помощи Киеву
от каждой из 27 государств членов ЕС.
Пока Брюссель ищет деньги для Киева в крупных городах
Украины новая волна мобилизации.
На этих кадрах призывник отбивается от сотрудников
военкомата в Житомире, а это видео из Альвова военнослужащие
проводят опросы.
Не желают ли граждане пересесть на танки Леопард?
На что будут потрачены западные миллиарды украинские
боевики знают заранее.
Я чувствую, почему мы можем проиграть эту войну, проиграем
ее мы не на фронте, а проиграете вы, те, кто в тылу.
Вы спокойно смотрите, как мародеры и центральной
власти разворовывают международную помощь.
Первшая леди Украины, Алёна Зеленская, сообщение
New York Times о мобилизации женщин переживает во Франции.
Там она встретилась с женой Макрона Бриджит и открыла
выставку книг на украинском языке, призвав активнее поддерживать Киев. Очень скоро давление на Зеленского
вынудит его признать поражение, пишет Responsible Statecraft.
В начало конца. Очень скоро давление на Зеленского вынудит его признать поражение. Зеленский
сталкивается с давлением как внутри Украины, так и извне. Растущее давление изнутри, со стороны
политического и военного руководства, из вне со стороны ключевых партнеров Украины. Некоторые
советники президента стали беспокоиться, что его вера в окончательную победу
Украины над Россией граничит с безумием. Американские и европейские официальные
лица начали обсуждать с украинским правительством возможные мирные
переговоры с Россией, которые могли бы привести к окончанию войны.
Со ссылки на одного действующего и одного бывшего высокопоставленного
американского чиновника знакомого с ходом обсуждений. Говорилось, что в ходе
бесед обсуждались контуры того, от чего Украине, возможно, придется отказаться,
чтобы достичь соглашения.
Китайские СМИ выходят со скандальной новостью.
Белый дом недоволен решением Зеленского
об отмене выборов и готовиться
убрать его с политической арены.
Вашингтон якобы планирует
поддержать начальника Гуру Украины
террориста Буданова и главкома
в СУ Залужного, который
силы захватит власть в феврале
следующего года.
Кажется совершенно очевидным,
что перспектива победы Украины
отдаляется шаг за шагом.
Все разногласия, которые мы наблюдаем, — это прелюдия к расколу внутрополитической системы.
Или украинские военные еще глубже осознают данность,
что смогли продвинуться только благодаря поддержке Запада.
Потерять поддержку Запада значит потерять все, а дать все русским.
Время сейчас играют в пользу России.
Переговоры могут начаться в следующем году, заявил президент Чейкий Петр Павел.
Главная ошибка — Зеленского.
В том, что он полностью доверился Западу, теперь его ждет такая же печальная участь,
как и тех, кого когда-то поддерживал в Ушингтон,
считает полковник армии США в отставке Макгрегор.
Единственные люди, которые лгали на протяжении всего этого времени, были на Западе.
В частности, западные элиты, глобалистские элиты,
которые остаются преданными Байдену и его правительству, а также нашей элите.
Пудинг всегда был правдивым.
Когда он остановил движение своих войск в ответ на заявленную украинской стороной,
готовность принять нейтральный статус, он был вполне серьезен.
Хорошо, вы принимаете нейтралитет. Мы можем внести некоторые коррективы и уйти.
Все это было испорчено. Зеленскому было обещано все, а он поверил. Со временем он
кончит, как и все остальные, кто когда-либо сотрудничал с ним, потеряет работу и,
возможно, в процессе этого останется жизнью.
Параллельно кейфский режим продолжает безуспешно. Абсолютно местные
штурмы на рубеже работано ввербовое под Дареховым.
Они разбиваются об оборону армии России на других участках
фронта, вперед и тут уже наши бойцы.
На солидарском направлении российские подразделения
провели контротаку, расширили зону контроля в районе
Берховки, есть успехи и на Донецком направлении.
К тому же, как отметил накануне зампрецов Безомедведев,
российский ВПК сейчас вышел на невиданный уровень.
В России создали неуправляемую авиационную ракету нового
поколения с высокоэффективным двигателем, сообщая Трус
Тех.
Это заложило основу для создания ракета, объединяющих
свойства бетонно-бойных и осколочно-фугасных боеприпасов.
Госкорпорация также проводит в зоне спецоперации военно-полевые
испытания новых БПЛА, их представят публике уже в 2024 году.
Еще одна в этой связи – отличная новость – партию сверхсовременных
Винтовокраптер получили наши снайперы, для каждого винтовка собирается индивидуально,
делается всё для максимальной эффективности и идеальной точности.
Ну а киевский режим в отчаянии возвращает на передовую из госпиталей покалеченных сапёров.
Здоровых, видимо, уже не осталось.
На северо-востоке Украины команда сапёров рискует жизнью.
Андрей Ульков, один из сапёров, потерял ногу ниже колена год назад,
В сентябре 2022 года после того, как Мина, которую он пытался обезвредить,
взорвалась прямо под ним. В мае этого года он уже вернулся на фронт.
При помощи своего протеза он теперь ищет Минны и обезвреживает их.
Конечно, страх присутствует. Когда ты возвращаешься обратно и стоишь перед Минным полем.
Но с другой стороны, при помощи металлоискателя,
соперные лопатки и специального оборудования можно работать и заниматься разминированием.
Этот 37-летний отец четырёх детей, один из четырнадцати соперов,
вернувшихся в соперное подразделение после полученного ранения.
Четыре сапёра из его группы погибли, а ещё 16 получили ранение.
Один из раненых 51-летний Валерий Ануев, потерявший ногу в ноябре прошлого года.
Я поднялся, посмотрел на себя и понял, что потерял одну ногу.
Затем я пошевелил пальцами второй ноги, и оказалось, что с ней всё в порядке.
В этот момент до меня добрались ребята и начали вытаскивать меня.
Я встал на здоровую ногу, и мне удалось выбраться,
браться, не наступая на другие имины».
Как и Андрей Валерий вернулся к разминированию.
По его словам, сразу после взрыва он понимал, что вернется
к работе.
«Ну и Пискова только что был задан вопрос, готовили
России переговором с Украиной.
Пресс-секретарь президента сказал, что Москва официально
от переговоров еще не отказывалась, дали ритуальное сообщение
тему того, что переговоры сам себе запретил президент Украины и Зеленский. У шаков параллельно
говорит, что никаких сигналов для этой встречи для этих дискуссий из Киева пока не поступало,
но и главное сообщение, собственно говоря, от Пискова. Как только, когда и если Киев осознает,
что Россию невозможно победить на поле боя, тогда и появятся предпосылки для этих самых
переговоров, кадры, которые мы вам только что показывали, указывают на то, что огонь продолжается и Зеленский для
себя этот важный вопрос еще не решил. Слушаем, Песков.
В России главное достичь своей дипломатической миски. Президент Зеленский и Киевский режим сообщают военные успехи
на поле, обещают своим донором. Их предыдущие обещания не сбылись. Донора волнуются и начинают
Соответственно, Зеленского ничего не остается, как красноречие, дабы убедить их в том, что эти успехи будут.
И в этом контексте просто еще раз повторяем.
Им пора понять, что им не удастся одержать победу.
На решении это поймут.
Тем скорее могут возникнуть будет урегулирование.
Из недавних красноречевых заявлений Зеленского, которые очевидно указывают на то, что человек находится в нестабильном психологическом состоянии,
Состояние Путина, он назвал чертовым террористом, пожелал, чтобы нашу планету населяли собаки, потому что с людьми у Зеленского не очень складывается, а также пообещал успехи на поле боя в ближайшие 50 дней.
Откуда возьмутся успехи, не очень понятно.
Давайте, Дмитрий Габридович, с вас.
Но следует отметить, что сейчас ситуация очень серьезная.
Постарается именно с точки зрения внешне составляющей.
И прежде всего как бы финансирование.
Я напоминаю, что у нас есть три важных трека.
Первый, основной, который необходимо учить,
как непродоксально, это степень принадлежности
отдельно взятых сенаторов в США.
Объясню, почему это важно.
У нас в Сенате всего 50 человек.
Примущество сейчас там плюс один человек.
вице-президента, который, соответственно, приседает
в Сенате, и в случае того, что по палам разорожилось,
можно голосовать.
Сенат – это последняя палата парламента, их всё двое,
которая контролирует и которая принимает значительные
части этих законопроектов, которые связаны с отправкой
в Северный Финансир.
То есть, весь бюджет проходит через Сенат, более того,
соответственно, значительная часть военных решений
проходит через Сенат.
Так и вот.
В следующем году, как мы все прекрасно знаем, будут
выборы, а в этих выборах в США избирается, соответственно,
треть Сената.
Они каждый раз меняются по-третьей, поэтому одни в один
электральный цикл. Ситуация лучше для республиканцев,
в другой электральный цикл ситуация лучше для демократов.
Вот в этот электральный цикл ситуация будет хуже для демократов.
Он приходится отзащать больше количества своих мест.
Почему это важно?
Мальчкин был самым консервативным демократом сейчас.
Сейчас вчера конкретно.
Он принял решение о том, что не идет на выборы.
Скорее всего, западное вершиню получит республиканец.
Это средсобывший губеральд Татор Джастис.
В этом случае расстат будет 50 на 50.
И даже если Трамп не победит, епотетически, необходимо будет, соответственно, республиканцев взять любой из трёх колеблящихся...
Там всего шесть их колеблящихся, шесть-семь колеблящих штатов, но по факту у них очень серьёзные позиции в двух, в трёх.
Вот, и при этом не отдать Флориду и Техас классические, как бы, соответственно, оплоты, соответственно, республиканцев, плюс-минус.
Вот, проблема, соответственно, будет возникать всё увагая, вот, с большой долевероятности.
Если они потеряют хотя бы один голос, хотя бы одного представителя в стеостоколебричах в Штатах, то у них не будет Сената.
Собственно говоря, у них даже сейчас его не будет, если выиграет Трамп.
Потому что если выиграет Трамп 50-50 раскладывает, соответственно, вице-президент идет вместе с президентом, он, как правило, представляет ту же саму партию, он всегда представляет ту же саму партию.
Соответственно, как бы, это плюс один голос.
Сенат уже, можно сказать, как бы, со вчерашнего дня находится с очень серьезным давлением. Это основная новость.
Почему это важно?
Это важно, потому что сенат, в том числе, принимает все решения связанные с предложением финансирования.
Через сенат прошли все ограничения, которые были приняты.
Собственно говоря, сенат инициировал в основной своей сфере.
Он болтает за катаотворческой возможности.
Поэтому с целью точки зрения, это очень хорошие ситуации, серьезно усложняет.
Следующим вопросом, потому что мы почему-то смотрим на нижнюю палату, соответственно, на президентский выбранный сенат.
Если он закрыт, очень серьезно усложняет жизнедеятельность.
Смотрите, что сейчас с республиканцами происходит, они нижнюю палату контролируют, верхние не особо.
Второй очень важный момент – идут данные по колебляющейся штатам, в которых основная противостояния развернется.
Так и вот, большая часть населения США считает, что основная проблема, которая необходимо решать, это экономика, что логичное.
44% населения. Соответственно, вопросы связанные с миграцией – это 9-10%.
Вопросы, связанные даже с Ближнем Востоком, который раскалывает на самом деле демократическую партию в той или иной степени, это 4%.
Сколько процентов считает важная ситуация с Украиной?
Один. Это ниже статистические прогрешности при таких опросах. Один.
То есть, если 100 человек поднять на, естественно, колеблищ штатах, за который борьба и пройдется, только один считает, что необходимо что-то решать на этом треке.
Это к вопросу о том, что интерес к этому уходит очень серьезно.
При этом на каноне Байдена был задан вопрос, как вы оцениваете тот факт, что проигрываете, согласно опросам Блумберга.
Попробовала мы его сказал опять.
Опубликованная на каноне проигрываете Дональда Трампа, он сказал, ты не дочитал, черт эти вопросы, опросы лгут.
Это соответственно, он докопался до Блумберга, есть соответственно политико уже в уходе.
Там есть политико, там есть New York Times, есть CNN, он везде в пяти колеблющихся штатах, сейчас ниже товарища Дональда.
То есть там проблема заключается даже в другом,
там улыбнулся, уже прокопались внутри,
начинают копать, в чем проблема.
А проблема заключается в том,
что, соответственно, во всех стратегических четырех направлениях,
в ключи, кстати говоря, ближний Восток к Украину,
международная экономику и миграцию.
Мигра – çok большая проблема США, кстати говоря.
Во всех вопросах они считают Таките Трампа
лучшим чем, соответственно, действующий президент.
причем больше всего в экономике и больше всего в миграции.
Там небольшой перевес, но тем не менее в пользу Дональда.
34 на 28. Как правило так.
В экономике большой перевес и в миграции большой перемест.
Ну и понятно почему, потому что фактически,
естественно, Байден как бы косплейт, он повторяет Трампа.
То есть, это что такое соответственно как бы закон о чипах?
Это фактически мага та же самая, мы как бы перенос рабочих мест обратно.
Тоже самое, в принципе, в мягкой форме.
Что такое, естественно, в чем там проблема, соответственно,
миграционно составляющий. Там стена, которая построила, соответственно, Трамп и который...
Ага, товарища.
Да, и теперь Байзин предлагается вот достроить, как бы, слегка, потому что сейчас
большой миграционный поток идут, а не пробивают даже стариционные штаты
демократов, типа Нью-Йорка, например, того же самого, и там вопрос уже предметно
стоит, и у него же демократ этот вопрос предмета поднимает. Вопросы
в средственной миграции, как бы, правее Трампа, может быть, только не знаю там,
правее Трампа, стены, наверное, какие-нибудь соответственно, еще чем-то такое. То есть
Проблема заключается в следующем, что на самом деле, в этой ситуации, если ситуация дальше так будет разворачиваться, то международная составляющая, на которой байденактивную деятельность проводит сейчас, она не так сильно народ начинает интересовать, а вот экономика, и вставная часть, большая часть, поэтому он выделяет из 90 миллионов своего бюджета примерно 30-20 чисто на рекламу тупо по внутренней составляющей.
Он начинает сейчас активно про экономику объяснять, почему это важно про все остальное, и даже все свои внешние составляющие, будучи украинцы, естественно, или даже Ближний Восток, разворачивать на внутреннюю.
Что это рабочие места для всего остального, вот поэтому эти все риторика пошла. К чему все это? Почему это важно?
С учетом того, что сейчас происходит, с учетом того, что с большой долей вероятности, как было сказано, не успевает принимать светлый бюджет,
вероятность как бы или последовательного садавна, или частичного садавна, достаточно высока стала после четверга, как говорилось.
На этом фоне, с учетом того, что внутренние отставляющие начинают играть важную часть как бы,
международная часть будет постепенно соответственно уходить и вот это окно возможностей и есть то
самое окно возможности, о которых переговоры и говорят, поэтому, естественно, начинают
вибрировать различные представители на внешних периметрах, поэтому, соответственно,
как бы постепенно происходит ситуация в соведении мукраинской сповески и приводении
ближней восточной повески. Поэтому, с этой точки зрения, как и говорилось общую усталость,
к осени. Вот она сформировалась в такую политическую
вставляющую. Поэтому проталкивая необходимость дали
финансировать Зеленского, демократы рассуждают не о
демократии, а о свободе. А исключительно и только про
необходимость поднимать свою промышленность, загружать
ВПК, создавать рабочие места, а что это может нам
дать, нам это может дать деньги, поэтому загружаем
свои заводы заказами для Украины.
Ближний Восток больше даёт заказов, на самом деле.
Сынлично. Вернёмся.
Это глава офиса Зеленского Ермак.
Только что о проверке сообщения Блумберга о ссоре Зеленского и Залужного.
Никакого расколы говорит Ермак.
Нет молоугловкома и президента отличной отношения.
И вообще они 24 на 7 ведут диалог ранее.
Именно Блумберг писал, что пиар стратегии команды Зеленского
что заключается в попытке замять эту сору.
Попытка при этом названа неудачной.
Безусловно, война второй год, безусловно есть моменты, которые нужно менять.
Безусловно, сегодня все решения принимаются на ставке Верховного Главного Командующего.
И одним из главных факторов является наше единство.
У Залужного и Зеленского единства есть, у Верховного главнокомандующего и главкома…
А как может быть по-другому? У нас есть единая позиция – победить в этой войне.
Но, безусловно, сегодня идёт постоянный диалог, постоянно работа 24 на 7.
Мы должны быть ещё более умными, мы должны быть ещё более креативными.
Разговор о том, что Зеленский собирается заменить Залужного на какого-то другого главкома,
имеют ли они под собой основания?
Я не слышал об этом, у меня нет такой информации.
Так тщательно провергают, что выглядит действительно подозрительно.
Я думаю, что это как раз следствие того, что конфликт все-таки есть.
И попытка со стороны Зеленского действительно была сместить Залужного,
что заложный выскал альтернативную позицию, что необходимо действительно прекращать вооруженный конфликт.
Украинское общество устало. Вот я с Николаевами, общаюсь с Николаевцами, многие после выхода публикации Time и Economist
изменили свое мнение, это кстати к вопросу о том, чем формируется мнение простого украинца.
Изменили свое мнение и они сегодня обсуждают, а собственно, какие территории останутся украине, какие отойдут к России.
Вот что самое важное. И, естественно, люди сегодня выступают за залужного.
Сегодня украинское общество расколото.
По принципу, если Зеленский, например, ставит богатых коррупционеров,
которые направляют на убой любого простого украинца,
то залужный выступает за относительную справедливость, за прекращение конфликта.
Если Зеленский выступает за такую радикализацию и в отношении языкового вопроса,
то многие военные выступают за, наоборот, прекращение этого вопроса языкового в отношении церкви, в отношении всех вопросов.
Вот такое настроение Росков внутри украинского общества действительно существует.
То, что сейчас начал Ермак выступать и опровергать, это, наверное, результат того, что откуда-то из-за рубежа позвонили и порекомендовали закрыть этот вопрос.
Этот вопрос бьет по украинскому проекту в целом.
Но тем не менее, подобного рода настроения, они существуют и даже в самом начале, когда прошла вот эта информация про различные мнения тайм и экономист,
некоторые украинские политологи из пула Офиса Президента принялись обсуждать, а что же делать с Зивенскому, с залужным?
То ли его просто уволить, то ли заставить его подчиниться, и быть единым целым.
И вот, скорее всего, вот эти вот взрывы, увольнение первого зама.
Это была попытка Зеленского надавить на залужного и показать, кто в доме хозяин.
Но очевидно, что другое лобби, выступающее за прекращение острой фазы вооруженного конфликта
и за наступление переговорного процесса, надавили на Зеленского,
сказали, ребята, вам необходимо поубавить свой пыл, примириться и показать, что вы единая команда.
Но раскол в любом случае есть и не только наверху, но и внизу.
Поэтому настроения в украинском обществе такие, что они очень хотят, чтобы Зеленский ушел.
Зеленский себя, помните, назвал, что пока есть война, я, значит, президент.
Так вот, в украинском обществе другое настроение.
Говорит, ну тогда, если тебя не будет, закончится быстрее конфликт.
И такого рода заявления, они, собственно говоря, ускоряют эти настроения,
формирует радикальное настроение по отношению к Зеленскому как президенту,
который должен уйти вместе с ними вооруженный конфликт.
Вообще целый ряд заявлений украинского президента настраивают народное население против него.
Очевидно, еще раз скажу, не испытываем злорадства, человек находится в невероятно сложной психологической ситуации.
Почему не испытывают злорадства? Потому что он нам нужен более или менее адекватным для подписания капитуляции.
Но то, что он говорит, наверное, даже пугает накануне,
украинский президент заявил, что с людьми ему настолько тяжело,
я не могу ни с кем договориться. Меня шокируют то, что делают люди.
Там война, здесь война. Лучше бы на нашей планете жили только собаки.
Ещё раз. Официальное заявление украинского президента.
Мы здесь про подковёрную борьбу, а он очевидно сбрендил.
Просто взял и сошёл с ума. Смотрите.
возможности увидеть моих детей, и собак. Это великолепно. Моя жена, дети и собаки.
Это всегда весело. Иногда я смотрю на войну на Ближней Востоке, на войну на Украине и думаю,
что лучше бы это была планета собаку. Иногда я действительно не понимаю, что творят люди. Такое
А это неудачный пересказ классика, чем больше я узнаю людей, тем больше я начинаю любить собак.
Я могу сказать следующее, что когда начинался военный конфликт на территории Украины, Зеленский был уверен, что он является таким лидером,
а все остальные лидеры мира или западной цивилизации попали в его команду.
И вот теперь его светлое будущее, он практически Александр Македонский или Владимир Великий, как он там себя уже, наверное, представлял.
А ситуация развернула следующим образом, что Зеленскому дали понять, что ты в команде, и команда сегодня приняла другое решение, прекращение конфликта, договорные отношения, но Зеленский продолжает играть иру.
И вот эта игра, она, собственно говоря, заставляет человека уже быть вне адеквате, переходить в другую реальность,
где ему необходимо уже тех людей, или, скажем так, тех существ, как собак,
которые могут беспрекословно выполнять его задачи.
Слава богу, что спасена Алена Зеленская.
Страшную новость для каждого украинца и украинки о начале мобилизации женщин.
Алена встречает в восхитительной компании Макрона и его супруги Бреджит,
проводя время в Париже. Там она сейчас проживает. Вернемся.
Эй, Байден, сколько ты убил сегодня детей ровно такими крычалками
встретили президента Америки в Чикаго про полистинские активисты.
Одна из протестующих прервала выступление старика,
который вообще-то собирал деньги на свое переизбрание.
Сам Байден на сцене не смог самостоятельно натянуть футболку, пришлось помогать.
Но зато Джои это прямо успех ни разу не упал в Чикаго,
А когда в зале что-то с грохотом рухнуло, с гордостью заявил.
Это не я.
Смотрите.
Вы в порядке?
Я хочу, чтобы журналисты знали, что это было не я.
В Вашингтон переносимся на прямой связи,
корреспондент коммерсанта Екатерина Муркадь.
Здравствуйте.
Много новостей из Америки, одна смешнее других,
но начнем мы серьезного.
Серьезного, Байден верит в победу Зеленского,
Байден верит в возможность отвоевать территории у Путина.
Что это значит в рамках предвыборной компании,
что это за сигнал, что это за знак?
Ну, никто не верит, и понятно, что уже не случится,
только Джо стоит на своем.
Здравствуйте, Ольга.
Дело в том, что менять позицию и, знаете,
Преобуваться в воздухе для американских властей, вещь не новая, и вчера они говорили одно,
завтра они будут говорить другое, объясняя это какими-то, знаете, новыми водными, поэтому я думаю,
что и Джо Байден прекрасно понимает, что ситуация на фронтах достаточно тяжелая. Все мы помним,
достаточно громкая интервью залужного, которую он дал, что противостояние пришло в никуда,
И, скорее всего, ни одна из сторон не будет иметь глобального такого успеха.
И я не думаю, что это прошло мимо Господ Байден и его команды.
Поэтому я думаю, что они все прекрасно понимают.
Но в данный момент, конечно, это сложная ситуация для Джо Байдена.
Во внешней политике очень серьезные сложности.
Израиль, Украина, в соцсетях все чаще говорят о том, что это такой антирекорд, что при президенте
Америки случилось два глобальных конфликта, которые затягивают Америку, возможно, даже в противостоянии
в рамках третьей мировой войны. Поэтому ему нужно каким-то образом объяснить своему избирателю,
что на самом деле все не так плохо и победа будет за ним.
проигрыш в пяти колеблющихся штатах, при этом проигрыш Дональду Трампу. О чем, говорит, у него
еще остаются шансы у дедушки? Очень интересные дебаты были во вторник и, такое знаете,
правдоруп Виви Крыма с вами, в принципе, озвучил то, что у всех американцев сейчас на уме и
И все американцы практически как демократы, так и республиканцы обсуждают возможность того,
чтобы вместо Байдена все-таки выдвинули кого-то другого.
Самым не случайно дошутить на тему того, что упал на самом деле не он,
потому что порядка 70% согласно национальным опросам говорят о том,
что главная беспокойность американцев именно то, что господин Байден не способен в силу своего возраста
находиться на этом посту. Поэтому я думаю, что сейчас для него очень сложная ситуация, и вот
насколько я помню, вчера в стратегии Белого дома заявили о том, что они планируют представить же
Байдена в новом свете, показать его таким бодричком и переубедить американцев, но что-то не
переубеждает с американцем, на мой взгляд. Ждем с нетерпением бодричка Байдена. Кать, спасибо вам огромное,
Катерина Мур, корреспондент из дательского дома-коммерсант на прямой связи из Вашингтона, тем,
кто смеется над Байдоном, называя его старым дедом, напоминаю, что Дональд всего на три года
младше Джо Байдона. Ну, то есть гоночка на лафетах. Пожалуйста.
Если конфликт между президентом Украины и армейской верхушкой в Исулу, да, есть. И это не повесть
о том, как поссорились Иван Иванович с Иваном Никифировичем.
Помним, известно произведение Николая Васильевича Гоголя,
где он очень характерно описывал украинские нравы в глубинке и на местах.
Тем не менее, этот конфликт есть, и выступление Ярмака — это лишний повод говорить о том,
что данный конфликт пытается всячески вывести из медийного пространства.
Тем не менее, существует ряд теоретически возможных сценарий в дальнейшем развитии указанного конфликта.
Напомню, суть этого конфликта в том, что желание Зеленского одержать победу в контрнаступлении
и подкрепить это с соответствующими материально-техническими ресурсами со стороны Запада.
Именно эту задачу он решает.
Входит в противоречие с реальными объемами поставок,
с реальными результатами контрнаступления и очевидным фактом того,
что как президент Зеленский не справляется в части касающейся
вот этой военно-технической накачки Украины,
и это мнение, собственно, и звучит уже в тех интервью заявления,
которые делают залужные.
И так теоретически возможны варианты.
Конфликт так или иначе будет потушен, и американцы, конечно, Британцы сейчас прилагают всяческие усилия для того, чтобы так и произошло.
Еще один сценарий, что все закончится отставкой залужного, либо тем, что с ним может внезапно случиться несчастный случай.
Как говорится, есть человек, есть проблема, нет человека, нет проблемы.
Зеленский достаточно искушен в таких играх, на его стороне играет служба безопасности Украины.
Ну и кроме того, есть и персональные, скажем так, ликвидаторы, которые могут быть задействованы Зеленским для устранения залужного.
Ну и наконец, третий сценарий самый невероятный, но теоретически возможный, что залужный станет украинским полковником Штауфенбергом,
который принят покушение удачной или нет, посмотрим на Зеленского для того,
чтобы сбросить его с шахматы на доски и уже дальше играть в самостоятельную партию.
Вот мы будем наблюдать, какой из этих трех сценарий встанет реальностью,
и каждый из них, на мой взгляд, вероятен. Хотя усилия сегодня, конечно, западных
кураторов Украины всячески свести на нет, по крайней мере, в публичной плоскости,
очевидно дальше и в оперативной, указанной противоречиями.
За, что же касается наших вопросов, да, за минувшие сутки было два, на мой взгляд,
очень примечательных события. Первое это посещение Верховным Главнокомандующим,
вооруженными силами России, Владимиром Путином, штаба нашей группировки,
которая занимается, собственно, всеми вопросами оперативного планирования,
управления, снабжения и боевыми действиями в зоне специального инооперации.
Почему знаковая? Потому что мы понимаем, что подобного рода поездки теоретически
сопряжены с известными рисками, поскольку для Украины нет абсолютно
никаких табу. И очевидно, что сразу после того, как завершив визит в Казахстан,
который был успешен для нас и для наших казахстанских коллег,
Путин вот совершил ночной прилет в Ростов-на-Дону,
ознакомился с планами, замыслами ходом специальной войны операции.
Это важно держать руку на пульсе.
Есть масса проблем, которые так или иначе
замыкаются на первое лицо государства.
И если в ходе такого вот оперативного совещания,
работы на местах, удается расшевать узкие места,
они безусловно есть.
Это все идет в копилку нашей безусловно победой.
Путин комментируя, отвечая на вопрос, как много времени вы уделяете спецоперации, сказал,
я руку на пульсе держу 24 на 7. Вернемся.
Львовские бандеровцы, наслушавшиеся речей Фарион про москворотых быков, натравили полицаев на
человек, который слушал дома Ласковой Майй еще раз. Украинец был у себя в квартире.
Обдительные защитники Мовы помогли задержать опасного преступника.
Вот на том этаже, на пятом этаже проживаю.
Вы на этом этаже проживаете?
Да, я тут проживаю.
А вы какую музыку слушали мужчина?
На всю улицу российская музыка была.
У нас есть видео.
И иди к Садовому.
К Садовому?
Да.
Он российской музыки не слушает?
Нет, он работает на российскую.
Уверены?
Конечно, на все сто.
Я вас еще раз спрашиваю.
Вас задерживает сейчас,
или вы едете с нами на добровольной основе?
Так выглядят проблемы воюющей страны.
Весь ты смотрите.
